N127_Kargos1_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

魔術師ギルギアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、水晶の間の石の床に膝をついていた。紫の光が魔法陣をなぞり、冷たい空気が首筋を撫でる。
左腕の腕章では、最後の白い星が黒いカタツムリの紋に変わったところだった。町の地下のどこかで、ベルが鳴っている。十、十一、十二。鳴りやまない。
（十二・・・全部、黒くなった・・・。町の人に、何て言えば・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤ま、まだ、僕は・・・❤」
ギルギア「まだ、何かしら。まだ戦える、とでも言うつもり？その先は言わなくていいわ。水晶に、もう映っているもの。「立てない。でも、負けたとは思いたくない」・・・でしょう？」
ギルギア「新しいヒーロー役は、あなたで何人目だったかしら。みんな同じ顔をして、同じことを思うのよ。男はバカばかりね。」
ギルギア「黒い布の上に寝なさい。石の床は冷たいでしょう。上着とシャツは開くわ。ズボンも下ろす。腕章はそのままでいいわ。紋が十二、よく見えるように。」
黒い布の上に仰向けにされ、服をはだけられる。彼女はローブの前を開いて白い胸をこぼし、僕の横に片膝をついた。浮かんだ水晶が、僕の顔の上で紫に光る。
ギルギア「・・・あら。それはもう硬くなって、先が濡れているのね。負けて、脱がされて、見下ろされただけで。水晶には「見ないでほしい」と映っているわ。だから、よく見るわね。」
僕「み、見ないで・・・❤あっ❤」
ギルギア「口で言う前に、心が先に映るのよ。今、あなたは私の胸を見たわね。そして思った。「あの冷たそうな指で、胸の先を触られたら」・・・と。」
ギルギア「ほら、当たり。水晶が明るくなったわ。望みどおりにしてあげる。右の乳首に、指を一本。つん・・・ひやりとするでしょう？」
ギルギア「指の腹で、ゆっくり円を描くわ。くる、くる、くる。・・・今、「つまんでほしい」と思ったわね。つまむわ。こり・・・こり、こり。」
僕「ひぁっ❤つ、冷たいっ・・・❤なんで、分かるの・・・❤」
ギルギア「分かるのではなくて、見えているの。水晶は嘘をつかないわ。あなたの口よりずっと正直。次は左。右だけでは物足りない、と映ったわ。両方をつまんで、同時に転がす。こりこり、こりこり。」
ギルギア「今度は脇腹ね。「くすぐったい所は避けてほしい」。避けてほしい所は、触ってほしい所と同じ色で映るのよ。肋骨の一本ずつを、指の背で、すう・・・すうっ・・・。」
ギルギア「おへその下。ここも映っているわ。掌を当てるだけ。冷たいでしょう。動かさないわよ。動かさないのに、それがまた跳ねた。・・・正直ね。」
ギルギア「それから、首筋。今、隠そうとしたわね。隠そうとした所ほど、濃く映るのよ。耳の下から鎖骨まで、爪の先で、つうっ・・・。」
（どうして・・・思った瞬間に、もう指がそこにある・・・）
冷たい指が思ったとおりの場所を、思うより一瞬早くなぞっていく。心の中を先に歩かれているようで、恥ずかしいのに、体は勝手に指を待ってしまう。
ギルギア「次に映ったのは「恥ずかしい。でも、もっと当ててほしい」。・・・ふふ。正直な水晶ね。それから、「それ」にも触ってほしい、と大きく映っているわ。」
ギルギア「でも、そこは触らないわ。言い当てるだけ。今、ぴくんと跳ねた。先から一滴、垂れた。見えているとおりに、言葉にしてあげるだけよ。」
僕「あぅぅ・・・❤そんな、言わないで・・・❤」
ギルギア「乳首に戻るわ。今度は爪の先で、てっぺんだけを。かり・・・かり・・・かりかり。「爪は反則だ」と映ったわ。反則ほど、よく効くのね。」
ギルギア「唇も使ってあげる。左の乳首に、ちゅ・・・。舌の先で、ちろ、ちろ。冷たい唇と、温かい舌。「どっちか分からない」・・・ええ、分からなくていいわ。」
僕「あっ❤あっ❤舌、だめっ・・・❤」
ギルギア「乳首をつまむ。こり、こり、こり。首筋を撫でる。つうっ。息が浅くなってきたわね。腰が浮いてきた。「このまま出てしまいそう」・・・そう映っているわ。」
ギルギア「だから、ここで止めるわ。指を離す。水晶はまだ光っているわよ。私が読むのではなくて、あなたの口から認めなさい。」
僕「ぜ、全部・・・見えているとおりです・・・❤」
ギルギア「・・・悪くないわね。今の言葉で、腕章の紋が十二とも黒く光ったわよ。紋の下の肌、温かいでしょう。それが屈服の温度よ。」
ギルギア「認めた男には、もう一つ奥まで読んであげる。水晶のいちばん底に、小さく映っているものがあるの。」
ギルギア「映っているのは「後ろを触られたら、どうなるんだろう」。自分でも気づいていなかったでしょう？膝を立てなさい。香油で指を濡らすわ。とろり・・・。」
ギルギア「まず、入口を撫でるだけ。ぬる、ぬる、くるり。力を抜きなさい。「怖い」より「知りたい」の方が明るいわ。一本、入れるわね。・・・ぬぷ。」
僕「んぁあっ❤ゆ、指っ・・・冷たいのが、中に・・・❤」
ギルギア「息を吐きなさい。吐くたびに、少しずつ進めるわ。「入ってくる。変な感じ。でも、いやじゃない」。ええ、そのとおりに映っているわよ。」
ギルギア「第一関節。・・・第二関節。根元まで。中は温かいのね。私の指を、きゅっと締めているわ。ゆっくり抜いて、また入れる。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。」
ギルギア「次は「もう一本」と映ったわ。早いのね。香油を足して、二本。ぬぷぷ・・・。開いて、閉じて、開いて。よくほぐれてきたわ。」
ギルギア「そして、ここ。お腹側の、こりっとした所。前立腺よ。今、あなたの心が全部そこに集まったわ。軽く、とん・・・とん・・・とん。」
僕「ひああっ❤そこっ❤そこ、だめぇっ❤」
ギルギア「だめ、と口は言う。水晶は「そこ」としか映さない。とん、とん、ぐっ。とん、とん、ぐうっ。乳首も一緒につまむわ。こり、こり。中が締まったわね。」
ギルギア「指を少し曲げて、撫で上げるわ。ぐりぃ・・・ぐりぃ・・・。一度押すたびに、水晶が一度光る。あなたの心は今、「前立腺」の一語しか映していないわ。」
ギルギア「町の人の顔は？　守り手の誓いは？・・・どこにも映っていない。ふふ。十二個目のベルが鳴った時に、もう消えていたのね。」
僕「ち、ちがっ・・・❤あぁっ❤考え、られないっ・・・❤」
ギルギア「次はもっと強く、でしょう？思う前に、押してあげる。ぐりっ・・・ぐりぃっ。ほら、先回りされると、心が追いつかないでしょう。」
触れられてもいない僕のものから、とぷっ、とぷっ、と雫がこぼれて腹に落ちる。押される強さも、速さも、僕が望むより半拍だけ早い。
ギルギア「乳首は爪で。かり、かり。中は指の腹で。ぐり、ぐり。上と下で、冷たさが違うでしょう。「両方いっしょは、ずるい」。ずるいのが、魔術師よ。」
僕「ああっ❤あっ❤ずるい、ですっ・・・❤」
ギルギア「また出そうね。・・・止めるわ。二本とも、中で動かさない。今度は、水晶を伏せてあげる。もう読まない。次にどこを触ってほしいのか、自分の口で言いなさい。」
僕「つ、次は・・・前立腺を、触ってほしいです・・・❤」
ギルギア「・・・ふふ。読まれる前に、自分から言ったわね。それでいいわ。十二の紋にふさわしい返事よ。ごほうびに、最後だけは「それ」にも手を添えてあげる。」
ギルギア「左手でそれを包んで、ゆっくり上下に。しゅっ、しゅっ。右手の二本は前立腺を、ぐり、ぐり、ぐり。胸は顔の横に。唇で、乳首を、ちゅ・・・ちゅぷ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ギルギア様っ、もうっ❤」
ギルギア「数えるわ。数に合わせて出しなさい。３・・・２・・・１・・・。ぜろ。出しなさい、私の犬❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ギルギア「ずいぶん飛んだわね。私の指にまで。・・・ぺろ。濃いわ。正義の味がまだ少し残っている。でも、これが最後の一滴でしょうね。」
ギルギア「手は離すわ。それには、もう触らない。水晶を起こすわね。・・・ほら、もう映っている。「右の乳首を、つまんで」。「前立腺を、ゆっくり」。」
水晶の中で、僕の望みが紫の文字のように揺れている。そのとおりに右の乳首がつままれ、そのとおりに奥のふくらみがゆっくり押し上げられた。
ギルギア「自分の望みを、自分の目で見ていなさい。目をそらしても無駄よ。そらした先の心も映るから。「見たくない。でも、そのとおりにされたい」。当たりね。」
ギルギア「こり・・・こり・・・。ぐうっ・・・ぐうぅっ・・・。次は「左も」。それから「もう少し強く」。映った順に、一つずつ。こり。ぐりっ。こり。ぐりぃっ。」
僕「あ、ああっ❤思っただけで、また、きちゃうっ❤」
ギルギア「ええ。「このまま出したい」と映ったわ。いいわよ。それには触れないまま、出しなさい。」
（射精）
ギルギア「・・・悪くないわね。印をあげるわ。水晶のかけらを、鎖に通して首に。あなたの心が動くたび、これが紫に光るの。」
ギルギア「ほら、もう光っている。「うれしい」という色ね。町の守り手が、敵の幹部に首飾りをもらって喜んでいるのよ。・・・男は女に勝てない。そういうことよ。」
ギルギア「腕章の紋が十二。首に私の水晶。もう、あなたの心に、隠れる場所はどこにもないわ。立ちなさい、私の犬。地下で、ベルが待っているわよ。」
それから僕は、町の地下の秘密クラブで暮らしている。首には小さな水晶のかけら。左腕の腕章には黒い紋が十二。夜になるとベルが鳴り、ギルギアが水晶を手に僕の前に立つ。
最初の数日は、心を読まれるのを待っていた。けれど今は違う。かけらが紫に光るより先に、口が勝手に動いてしまう。触ってほしい場所も、順番も、強さも。
ギルギア「今夜は何を思っているのかしら。水晶を見るまでもないわね。もう口が開いているもの。」
僕「ち、乳首を・・・それから、前立腺を、ください・・・❤」
ギルギア「・・・ふふ。読む手間が省けて助かるわ。男はバカばかりね。でも、あなたは少しだけ、悪くないわ。」
かけらは、僕が何かを望むたびに胸の上で温かくなる。その温かさが、今では腕章の紋の温かさと区別がつかない。
町の守り手だったことは、もう水晶にも映らない。映るのは、冷たい指を待つ心だけだ。それを自分から言葉にして差し出すことが、僕の毎晩の務めになった。
こうしてカルゴス団の飼い犬となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

ギルギアとの勝負のさなか、僕は札を伏せたまま、指令室の奥、総督のいない玉座の陰にしゃがみこんでいた。モニターの青い光と、機械の低い音。誰も見ていないはずだった。
あの水晶に心を読まれた時のことが、頭から離れない。触ってほしい場所を先に言い当てられる、あの感じ。僕はシャツの中に手を入れ、思い浮かべた順に、右の乳首、左の乳首、それから唾で濡らした指を後ろへ伸ばしていた。
（次は、ここ・・・その次は、奥・・・。あの冷たい指なら、きっと・・・）
左腕の腕章で、黒い紋がぼうっと光った。
僕「んっ・・・❤ふぅっ・・・❤つ、次は・・・奥・・・❤」
ギルギア「・・・全部見えているわよ。玉座の陰に隠れても、腕章の紋が黒く光っているもの。それに、水晶にはずっと前から映っていたわ。」
僕「ひっ❤ギ、ギルギア・・・❤い、いつから・・・❤」
ギルギア「右の乳首を触りはじめた時からよ。勝負の最中に、敵のアジトの玉座の陰で、ひとり遊び。男はバカばかりね。・・・手を止めなくていいわ。続けなさい。」
ギルギア「ああ、止めてしまったのね。では、私が言ってあげる。最初は右の乳首。指の腹で円を描いて、それからつまんだ。次に左。同じように。そうでしょう？」
ギルギア「三番目は首筋。自分の爪で、耳の下から鎖骨まで。四番目に、指を唾で濡らして、後ろの入口を撫でた。五番目。一本、入れた。・・・まだ第一関節までね。」
水晶を片手に、彼女は玉座のひじ掛けに腰を下ろして僕を見下ろしていた。順番も、指の動きも、一つも違わない。顔が燃えるように熱くなる。
僕「や、やめて・・・❤言わないで、ください・・・❤」
ギルギア「順番は合っていたでしょう。けれど、大事なのはそこではないわ。あなたは触りながら、ずっと一つのものを思い浮かべていた。自分の指ではない、もっと冷たくて、細い指。」
ギルギア「水晶には、その指の持ち主まで映っているのよ。紫の髪。ローブ。・・・ふふ。言い当てるのは簡単だけれど、これはあなたの口から聞きたいわ。」
ギルギア「それまで、自分の指は動かしなさい。命令よ。右の乳首から、もう一度。思い浮かべた順番どおりに。私は見ているだけ。水晶と一緒にね。」
見られながら、言われたとおりに指を動かす。右の乳首、左の乳首、首筋。自分の指なのに、彼女の視線が重なるだけで、さっきまでとはまるで違う熱が走った。
僕「あっ❤んんっ❤み、見られてると・・・❤」
ギルギア「見られていると、感じ方が違う。そう映っているわ。乳首をつまむ指が、さっきより強い。後ろの指も、自分で少し深くしたわね。第二関節まで。」
ギルギア「それは先から雫を垂らして、床を濡らしている。でも、あなたはそれを握らない。握ろうともしない。「あの人は、あそこには触ってくれないから」。・・・よく覚えているのね。」
ギルギア「腰が揺れてきた。息が詰まってきた。自分の指だけで、出てしまいそうね。・・・止めなさい。両手を床に。今すぐ。」
僕「あ、あぁ・・・❤そんな、あと少しで・・・❤」
ギルギア「あと少しだから止めたのよ。さあ、聞かせて。思い浮かべていたのは、誰の指？水晶はもう答えを映している。あとは、あなたの口だけ。」
僕「思い浮かべていたのは・・・ギルギア様の、指です・・・❤」
ギルギア「・・・悪くないわね。初めて「様」を付けたわ。腕章を見なさい。紋が一つ、また一つ、黒くなっていく。遠くでベルが鳴っているのが、聞こえるでしょう。」
ギルギア「ごほうびよ。思い浮かべたものを、本物に替えてあげる。玉座の前の床に、仰向けに。服は全部開きなさい。腕章だけは、着けたままでいいわ。」
彼女はローブの前を開いて白い胸をこぼし、僕の上に覆いかぶさるように膝をついた。紫の髪が胸に落ちて、ひやりとくすぐったい。
ギルギア「順番どおりにいくわ。一番目、右の乳首。指の腹で、くる、くる、くる。・・・つまむ。こり。自分の指より冷たいでしょう。その冷たさを、覚えなさい。」
ギルギア「二番目、左。くる、くる・・・こり、こり。「全然違う」と映ったわ。当然よ。あなたの指は、あなたの望みより遅い。私の指は、望みより早いの。」
ギルギア「三番目、首筋。爪の先で、つうっ・・・。耳の下で止めて、息を吹きかけるわ。ふう・・・。これは思い浮かべていなかったわね。水晶が驚いているわ。」
僕「ひゃうっ❤ほ、本物っ・・・❤冷たくて、きもちいっ・・・❤」
ギルギア「脇腹もなぞってあげる。指の背で、すう・・・すうっ。おへその下に掌を置く。動かさないわ。それが跳ねて、私の手首に当たりそうね。当てないけれど。」
ギルギア「乳首に戻って、今度は唇。ちゅ・・・ちゅぷ。舌の先でちろちろ。反対は爪で、かり、かり。あなたの順番には無かったものを、足してあげているのよ。」
僕「あぅっ❤そ、そんなの、考えてなかっ・・・❤」
ギルギア「四番目。後ろの入口。唾では足りないわ。香油で濡らし直す。とろ・・・。ぬる、ぬる、くるり。自分でほぐしたつもりでも、まだ固いわね。」
ギルギア「五番目。一本、入れるわ。・・・ぬぷ。第一関節。あなたはここで止まっていた。私は止まらない。第二関節・・・根元まで。ぬちゅう・・・。」
ギルギア「ここから先は、あなたの知らない順番よ。ゆっくり抜いて、入れて。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。壁をぐるりと一周。力が抜けてきたわね。」
ギルギア「六番目。香油を足して、二本。ぬぷぷ・・・。開いて、閉じて。きちんと確かめ直さないといけないわ。ひとり遊びのほぐし方は、いつも雑だもの。」
僕「んあぁっ❤二本っ・・・❤ひろがって、るっ・・・❤」
ギルギア「七番目。あなたが届かなかった場所。お腹側の、こりっとした所。前立腺よ。とん・・・とん・・・とん。」
ギルギア「水晶が真っ白に光ったわ。「これだ。これが欲しかった」。・・・そう。自分の指では届かないから、私の指を思い浮かべていたのね。」
ギルギア「指を曲げて、撫で上げる。ぐりぃ・・・ぐりぃ・・・。押すたびに、それの先から、とぷ、とぷ、と垂れているわ。触ってもいないのに。前立腺だけで搾られているのよ。」
ギルギア「勝負のことは？　町の人のことは？・・・水晶のどこにも映っていないわ。映っているのは、私の指の形だけ。」
ギルギア「とん、とん、ぐっ。とん、とん、ぐうっ。乳首も一緒に。こり、こり。もう入るわね。二本が根元まで、楽に動くもの。」
自分の指では触れられなかった奥のふくらみを、冷たい指が正確に押し上げる。頭の中で思い描いていたものより、ずっと深くて、ずっと甘い。
ギルギア「ああ、また出そうな顔。・・・止めるわ。二本とも、前立腺に触れたまま動かさない。今度は順番を、あなたに決めさせてあげる。」
ギルギア「ただし、決めるのは心の中で。思い浮かべなさい。私が言い当てて、そのとおりに触る。そうしてほしいなら、口でお願いしなさい。」
僕「そ、その通りに・・・触ってください・・・❤」
ギルギア「ええ。・・・左の乳首を先に。次に右。それから奥を強く。当たりね。そのとおりにするわ。最後だから、それにも手を添えてあげる。」
ギルギア「左をこり。右をこり。前立腺を、ぐり、ぐり、ぐりっ。掌でそれを包んで、しゅっ、しゅっ、しゅっ。胸を顔に乗せるわ。むにゅ・・・。息はできるでしょう。」
僕「あっ、ああっ❤ギルギア様っ、でちゃうっ❤」
ギルギア「数えるわ。３・・・２・・・１・・・。ぜろ。出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
ギルギア「・・・ずいぶん溜めていたのね。掌がいっぱいよ。ぺろ・・・。ひとり遊びの味ではないわね。私の指で出した味。覚えておくわ。」
ギルギア「立ちなさい。そこの革張りの椅子に座って。脚はひじ掛けに掛ける。そう。水晶をあなたの顔の前に浮かべておくわ。」
革の冷たさが背中に貼りつく。目の前で水晶が紫に光り、その中に僕の望みが浮かんでは消える。彼女の手は、もう僕のものには触れない。
ギルギア「映ったわ。「乳首を、爪で」。かり・・・かり・・・。次。「奥を、ゆっくり長く」。ぐううぅ・・・っ。」
ギルギア「次は「右をつまんで、左は舐めて」。欲張りね。こり。ちゅぷ。こり。ちゅぷ。中の二本は、前立腺の上で小さな円を。くる、くる、くる。」
ギルギア「あなたはもう、自分の指を動かさなくていい。思うだけでいいの。思えば、私が先に触るから。かり、かり。ぐり、ぐり。・・・ほら、もう次が映った。」
僕「ああっ❤思った、だけでっ❤また、きますっ❤」
ギルギア「最後に映ったのは「このまま」。・・・ええ、このままよ。それには触れずに、出しなさい。」
（射精）
ギルギア「・・・悪くないわね。この椅子は、今日からあなたの席にするわ。指令室で私が地図を見ている間、ここで待っていなさい。」
ギルギア「総督のいない玉座の隣に、敵だった男の椅子。・・・ふふ。なかなか皮肉な眺めね。あなたには、そこがいちばん似合うわ。」
ギルギア「革の感触を覚えておきなさい。この椅子に座っただけで、乳首が尖るようになるわ。・・・ふふ。もう尖っているわね。」
ギルギア「ひとり遊びは、もう要らないでしょう。思い浮かべるだけでいい。腕章が光れば、私には分かるから。おいで、私の犬。紋はもう十二よ。」
それから僕は、アジトの指令室の、革張りの椅子で暮らしている。モニターの光の下、ギルギアが地図に印をつけていくのを、ひじ掛けに脚を掛けたまま眺めている。町がまた一つ、黒く塗られていく。
自分で触ることは、もうない。触ってほしい場所を思い浮かべるだけで腕章の紋が黒く光り、彼女が振り向く。その瞬間が待ち遠しくて、僕は一日中、順番ばかり考えている。
ギルギア「・・・また光ったわね。仕事の途中なのだけれど。右、左、それから奥。今日も同じ順番？」
僕「は、はい・・・❤ギルギア様の指で、お願いします・・・❤」
ギルギア「ふふ。男はバカばかりね。いいわ。地図は後にしてあげる。」
玉座は今も空いたままだ。けれど、その隣の椅子には、もう僕の席がある。町の守り手の腕章は、彼女を呼ぶためのただの灯りになった。
こうしてカルゴス団の飼い犬となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

ギルギアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、町の地下道の冷たい床に膝をついていた。細い通路の奥でネオンの看板が紫に滲み、甘い香水の匂いが流れてくる。
命乞いをした僕に、彼女は水晶を掲げてこう言った。心を隠しきれたら町に帰してあげるわ、と。左腕の腕章では、黒いカタツムリの紋がもう九つ、ほのかに光っている。
（隠せばいいだけだ・・・何も考えなければ、町に帰れる・・・）
僕「うぅ・・・❤か、隠して、みせます・・・❤」
ギルギア「・・・ふふ。隠す、ね。男はいつもそう言うわ。そして一歩目で全部こぼすの。立ちなさい。出口まで歩きながら試してあげる。」
ギルギア「決まりは簡単よ。この水晶に、あなたの心が映る。十個、私に言い当てられる前に出口へ着けば、あなたの勝ち。町に帰してあげるわ。・・・着ければ、だけれど。」
ギルギア「その前に、上着とシャツは開けておきなさい。ズボンも膝まで。隠し事をする男に、布は要らないでしょう？腕章だけは残してあげる。紋がよく見えるように。」
ギルギア「紋はもう九つね。あと三つで、星は全部黒くなる。私の技は一度で三つ。つまり、あなたの持ち札は今夜で終わり。だから遊んであげるの。最後くらい、選ばせてあげるわ。」
冷たい指が僕の上着を肩から落とし、シャツの前を開いていく。ギルギアは自分のローブの胸元も留め金ひとつぶん開き、白い胸の谷間をのぞかせて、僕の背中にぴたりと寄り添った。
ギルギア「一つ目。・・・もう映ったわ。今、背中に当たった胸のことを考えたでしょう？柔らかい、冷たい、もっと押しつけてほしい。全部、見えているわよ。」
僕「ち、違っ・・・❤そんなこと・・・❤」
ギルギア「違わないわ。水晶は嘘をつかないもの。それに、それも正直ね。もう硬くなって、先が濡れている。言い当てただけで勃つの。・・・男はバカばかりね。」
ギルギア「それには触れないわ。最後まで、言い当てるだけ。今、少し残念に思ったでしょう？　それも映っているわよ。数には入れないであげる。あまりに早く終わってしまうから。」
ギルギア「歩きなさい。止まったら負けよ。二つ目。今、乳首を隠そうとしたわね。腕で胸を覆って。隠した場所ほど、先に映るのよ。・・・ここでしょう？」
後ろから回された冷たい指先が、僕の右の乳首にそっと触れた。ひやりとした感触に、歩いていた足がもつれる。水晶の中には、胸を突き出す僕の姿がぼんやりと映っていた。
ギルギア「指の腹で、すり、すり・・・円を描いて。三つ目。もっと強く、つまんでほしい。そう思ったわね。いいわ。こり・・・こりこり・・・ほら、もう芯が出てきた。」
ギルギア「つまんで、少し引いて、離す。つまんで、ひねって、離す。冷たい指だと、熱くなった所がよく分かるでしょう？あなたの乳首、私の指を追いかけて尖ってくるわ。」
僕「あっ❤んんっ❤考えて、ないのにっ・・・❤」
ギルギア「考えていないつもりでも、心は先に動くの。四つ目。左も触ってほしい。五つ目。爪で弾いてほしい。・・・かり、かりっ。ぴんっ。思ったとおりにしてあげる。」
ギルギア「六つ目は首筋ね。耳の下から鎖骨まで。冷たい指で、つうっ・・・となぞられたい。・・・ふふ。なぞる前から鳥肌が立っているわ。」
ギルギア「耳にも息を。ふぅ・・・男は女に勝てない。そう囁かれたいとも思ったわね。それは数えないわ。心ではなく、ただの事実だもの。」
首筋を指がすべり下りるたび、膝から力が抜けていく。それでも歩かなければ負けになる。足音が通路に反響して、ネオンの明かりがゆっくり近づいてきた。
（出口はあの明かりの先のはずだ・・・あと四つ、隠しきれば・・・）
ギルギア「七つ目。今のは面白いわね。出口のことを考えるふりをして、その奥で別のことを思った。後ろを触ってほしい。・・・いちばん隠したかったのは、それね。」
僕「ひっ❤そ、それだけは、映さないで・・・❤」
ギルギア「映さないで、と思うほど濃く映るの。壁に片手をつきなさい。歩きながらでいいわ。香油を指に・・・とろり。まずは後ろの入口を濡らすだけ。」
ギルギア「ぬる、ぬる・・・くるくると撫でて。八つ目。入れてほしい、と思ったわね。ええ、一本目よ。息を吐いて・・・ぬぷ。第一関節まで。」
ギルギア「冷たいでしょう？　私の指は、中でも冷たいままなの。ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・歩きなさい。一歩ごとに、指が中で動くわ。」
ギルギア「右足を出すと、指が壁の右を撫でる。左足で、左を。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・足音と同じ拍子ね。・・・ふふ。あなた、歩幅が小さくなっているわよ。」
僕「はぅっ❤歩くと、中がっ・・・❤こすれてっ・・・❤」
ギルギア「九つ目。もう一本、と思った。香油を足して・・・二本目。ぬぷぷ・・・開いて、閉じて、開いて。よくほぐれているわ。」
ギルギア「もう入るわね。確かめてあげる。二本を根元まで・・・ぬぷぅ。ええ、楽に飲みこんだ。後ろのほうが、あなたの口よりずっと正直よ。」
ギルギア「それから、ここ。お腹側の、少し膨らんだところ。前立腺よ。とん・・・とん・・・とん。・・・ふふ。それの先から、ぽたりと落ちたわね。」
ギルギア「次はもっと強く、でしょう？思う前に言ってあげる。ぐっ・・・ぐぅっ・・・撫で上げて、ぐりぃ・・・ほら、膝が笑っている。」
二本の冷たい指が、体の奥の一点を正確に叩く。乳首はもう片方の手でつままれたままで、僕は壁に手をついて歩くのがやっとだった。腰の奥から熱がせり上がってくる。
僕「あっ、あっ❤だめ、もう、出ちゃ・・・❤」
ギルギア「・・・止めるわ。指は中に入れたまま、動かさない。九つも言い当てられて、まだ隠すつもり？続きがほしいなら、認めなさい。自分の口で。」
僕「も、もう・・・隠せません・・・❤」
ギルギア「・・・悪くないわね。素直な声よ。では、十個目。これがあなたの最後の持ち札ね。水晶をよく見なさい。何が映っているかしら。」
ギルギア「町の人の顔ではないわ。門でも、宿でもない。赤いソファと、ベルと、首輪。あなた、帰る場所をもう思い浮かべられないのよ。」
ギルギア「腕章の紋を見なさい。九つとも、私の声に合わせて光っている。残りの白い星のほうが、落ち着かないのでしょう？早く黒くしてほしい。・・・それも、映っているわ。」
ギルギア「もう一度、前立腺を。とん、とん、ぐっ・・・乳首も。こりこり、こり・・・ほら、また顔がとろけてきた。・・・はい、ここまで。」
二度目の寸止めだった。指は奥に触れたまま、ぴたりと止まっている。顔を上げると、近づいてきたネオンの下にあったのは出口ではなく、重い扉だった。甘い香水の匂いが濃くなる。
ギルギア「気づいた？　ここは出口ではないわ。秘密クラブの扉よ。歩いていたのは、最初からこちらへ向かう道。あなたの足が、心のとおりに選んだの。」
ギルギア「約束は約束よ。隠しきれたら、町に帰してあげる。でも、十個とも言い当てたわ。さあ、十個目を自分で言いなさい。帰りたいの？」
僕「ま、町には・・・帰らなくて、いいです・・・❤」
ギルギア「・・・ふふ。男はバカばかりね。はじめから帰す気などなかったのに、自分から言うのだもの。いいわ。ご褒美に、全部合わせてあげる。」
ギルギア「後ろは二本で前立腺を、ぐり、ぐり、ぐりっ。乳首は爪でかりかり。耳には私の声。それは・・・今だけ、太腿で挟んであげるわ。むにゅ・・・」
僕「ああっ❤ギルギア様っ❤もう、もうっ❤」
ギルギア「数えてあげる。合わせて出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ。・・・全部、こぼしなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ギルギア「たくさん出たわね。扉の前の床が白いわ。指ですくって・・・ん。濃い。隠し事の多い男ほど、こういう味がするの。」
ギルギア「十個、数えたわね。一つ目の心で震えて、十個目で自分から帰り道を捨てた。負け方としては、とても分かりやすいわ。」
ギルギア「でも、まだ一つ残っているわね。十個で終わりだと思った？　水晶の底に、もう一つ沈んでいる。壁に両手をつきなさい。それには、もう触れないわ。」
言われるままに、冷たい壁に両手をつく。腕章の紋が黒く光り、扉の向こうでベルが鳴りはじめた。十、十一、十二。ギルギアは水晶を僕の顔の横にかざした。
ギルギア「最後に残した心。・・・見えたわ。毎晩、こうして読まれたい。隠しても隠しても、全部言い当てられたい。そうでしょう？」
ギルギア「町を守りたい、ではなかったわね。あなたがいちばん奥に沈めていたのは、負けたいという心。腕章を受け取った日から、ずっとそこにあったのよ。」
僕「あ・・・❤そ、それは・・・❤」
ギルギア「言い当てられただけで、中がきゅっと締まった。では、前立腺を一押しだけ。・・・ぐっ。」
（射精）
僕「ひああぁっ❤い、一回、押されただけでぇっ・・・❤」
ギルギア「一押しで十分なのよ。心のほうが先に果てているのだから。十二のベルも鳴り終えたわ。腕章の星は、もう全部黒い。今日からあなたは、私の犬よ。」
それから僕は、町の地下の秘密クラブで暮らしている。あの扉をくぐってから、何日が過ぎたのかは分からない。左腕の腕章は外されないまま、十二の黒い紋が、ベルの音に合わせてほのかに光る。
毎晩、決まった時刻になると、ギルギアが水晶を持って現れる。心読みの時間だ。僕は何も言われないうちに床に膝をつき、今日隠していたことを、水晶に映される前に全部話してしまう。
ギルギア「今夜は、読む前に言ったわね。地下道の足音を聞くだけで後ろがうずく、と。・・・悪くないわね、私の犬。」
僕「はい・・・❤ギルギア様に、全部、見ていてほしいです・・・❤」
ギルギア「ええ、見ているわ。あなたが思うより先に。さあ、今夜の一つ目を言いなさい。」
町へ帰る道は、もう思い出せない。思い出そうとすると、水晶の紫の光と、冷たい指の感触だけが浮かんでくる。
こうして、心を隠すことをやめた主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

ギルギアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、秘密クラブのVIPルームの絨毯に膝をついていた。赤いソファの向こうに、檻のような天蓋の付いた寝台が見える。暗い照明の下で、壁のベルが鈍く光っていた。
左腕の腕章の紋は、もう十を数えている。水晶を膝に置いた彼女を見上げるうちに、僕は自分から、触ってほしいと口にしてしまっていた。
（言ってしまった・・・町の守り手なのに、僕は敵の幹部に・・・）
僕「お、お願いです・・・❤触って、ください・・・❤」
ギルギア「・・・ふふ。おねだり、ね。水晶をのぞけば、あなたが何を望んでいるかはすぐ分かるわ。でも今夜は読まない。あなたの口で言わせてあげる。」
ギルギア「寝台に上がりなさい。仰向けに。上着もシャツも前を開けて、ズボンは膝まで下ろして。腕章はそのまま。紋が十も並ぶと、なかなかの眺めね。」
柔らかい寝台に体が沈む。ギルギアはローブの胸元を開き、こぼれた白い胸を僕の脇腹に乗せるようにして隣に横たわった。ひやりとした素肌が触れた所から、鳥肌が広がっていく。
ギルギア「もう硬いわね。先に雫まで浮かべて。おねだりしただけで、それをこんなにするの。・・・男はバカばかりね。でも、それには触れないわよ。」
ギルギア「決まりを教えるわ。何を思って、どこを、どう触ってほしいか。心の中ではなく、声にして言えたら、その通りにしてあげる。」
ギルギア「言えなければ、何もしない。私はここで水晶を眺めているだけ。あなたの心は水晶に映り続けるわ。映っているのに触れてもらえない。そのほうが辛いでしょう？」
ギルギア「町の守り手が、敵の幹部の寝台でおねだりをする。町の人が見たら、何と言うかしら。・・・ふふ。今、少し硬くなったわね。見られたいの？」
僕「そ、そんな・・・❤口でなんて、言えません・・・❤」
ギルギア「言えるわ。水晶には、もう言葉の形まで映っているもの。喉まで出かかっている。あとは唇を開くだけよ。一つ目。胸のどこを、指のどこで。さあ。」
僕「ち、乳首を・・・指の腹で、撫でてください・・・❤」
ギルギア「・・・悪くないわね。その通りにしてあげる。右の乳首に、指の腹を。すり・・・すり・・・冷たいでしょう？　私の指は、あなたの熱で少しも温まらないの。」
ギルギア「円を描いて、すり、すり、すり・・・先には触れない。あなたが言ったのは「撫でて」だけだもの。続きがほしいなら、次の言葉を足しなさい。」
ギルギア「輪のふちだけを、ゆっくり、ゆっくり。真ん中がぷくりと立ってきたわ。触れてほしそうに震えている。でも言われていないことは、してあげないの。」
僕「んっ❤つ、つまんで・・・転がして、ほしいです・・・❤」
ギルギア「ええ。つまんで・・・こり。転がして・・・こりこり、こり。左が寂しそうね。それは言わなくても分かるけれど、・・・言いなさい。言わないことは、してあげない。」
僕「ひ、左も・・・❤両方、お願いします・・・❤」
ギルギア「両方ね。こりこり、こりこり・・・爪の先で、かりっ。あら、今のは言われていなかったわね。・・・ふふ。おまけよ。背中が浮いたから、気に入ったのでしょう。」
ギルギア「つまんで、少し引いて、ぱっと離す。つまんで、ひねって、また離す。離した後のほうが、じんじんするでしょう？　冷たい指の跡が残って。」
両方の乳首を冷たい指でつままれ、爪の先で先端だけを掻かれる。言葉にしたとおりの刺激が、言葉にした順番で届く。自分の声が、自分の体を責めているみたいだった。
ギルギア「首筋も、と思ったわね。・・・いけない、読んでしまったわ。今のは聞かなかったことにしてあげる。自分で言いなさい。首の、どこから、どこまで。」
僕「耳の下から・・・鎖骨まで・・・なぞってください❤」
ギルギア「耳の下から、つうっ・・・鎖骨まで。戻って、もう一度。つうぅっ・・・それが跳ねたわ。触れてもいないのに、雫が糸を引いている。」
ギルギア「鎖骨のくぼみで指を止めて、くるり。脈が速いわね。指先に、とくとく伝わってくる。心を読まなくても、これだけで全部分かってしまうわ。」
ギルギア「乳首をつまんだまま、首筋をなぞる。こり、つうっ、こりっ・・・顔がとろけてきたわね。腰も浮いている。・・・はい、止めるわ。指を離すわよ。」
あと少しのところで、指がすっと離れていった。熱を持った乳首だけが、冷えた空気の中に取り残される。水晶の中で、胸を突き出す僕の影が揺れていた。
ギルギア「今、何を思っているの。水晶には映っているわ。でも私は読まない。まとめて言いなさい。何を思っているのか、自分の口で。」
僕「乳首を触ってほしいと思っています・・・❤」
ギルギア「・・・悪くないわね。ずいぶん滑らかに言えるようになった。では乳首は続けてあげる。こりこり、こり・・・それから、もう一つあるでしょう。まだ言っていない場所が。」
ギルギア「脚を閉じたわね。隠そうとした。隠した場所ほど、水晶には濃く映るのよ。・・・言いなさい。私は「後ろ」と呼んでいるわ。」
僕「う、後ろも・・・❤ゆ、指で、触ってください・・・❤」
ギルギア「ええ。膝を立てて、脚を開きなさい。香油を指に・・・とろり。まずは入口を濡らすだけ。ぬる、ぬる・・・くるくると円を描いて。」
ギルギア「ひくひくしているわ。指の腹で押さえて、とん、とん・・・口が開いてきた。一本目よ。息を吐いて。・・・ぬぷ。第一関節まで。」
ギルギア「ゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元まで。中で指を回して、壁を一周。乳首をつまむと・・・ふふ、きゅっと締めてくる。」
ギルギア「抜いて・・・ぬるり。また入れて・・・ぬぷ。入口のふちを指の腹で撫でてから、奥へ。ちゅぷ、ちゅぷ・・・あなたの後ろ、ずいぶん素直な音を立てるのね。」
僕「はぅっ❤つ、冷たいのが、中にっ・・・❤」
ギルギア「冷たいから、どこにあるかはっきり分かるでしょう？香油を足すわ。二本目。ぬぷぷ・・・開いて、閉じて。もう入るわね。ええ、根元まで楽に。」
ギルギア「それから、ここ。お腹側の膨らんだところ。前立腺よ。とん・・・とん・・・とん。・・・それの先から、とぷりとこぼれたわ。」
ギルギア「次はもっと強く、でしょう？・・・また読んでしまったわね。今度は先にしてあげる。ぐっ・・・ぐぅっ・・・ぐりぃ・・・」
ギルギア「弱く、とんとんとん。強く、ぐうぅっ・・・小刻みに、ぐりぐりぐりぐり。・・・小刻みがいちばん声が出るのね。覚えておくわ。」
二本の指が、体のいちばん奥の一点を押し上げる。乳首はもう片方の手で転がされたままだ。頭の中が白く霞んで、言葉を探す前に、腰が勝手に揺れてしまう。
僕「ああっ❤そこっ❤そこ、すごいですっ・・・❤」
ギルギア「・・・二度目よ。止めるわ。指は前立腺に当てたまま、動かさない。自分で腰を動かしてもだめ。もう片方の手で押さえているもの。」
ギルギア「壁のベルを見なさい。あと二つ鳴れば、十二。あなたの腕章の星は全部、黒い紋に変わるわ。それでも続きがほしいなら、全部言いなさい。残さずに。」
ギルギア「言えば、町の守り手には二度と戻れない。言わなければ、朝までこのままよ。私は気が長いの。水晶を眺めていれば、退屈しないもの。」
僕「前立腺も・・・全部、触ってくださいっ❤」
ギルギア「・・・悪くないわね。今夜いちばんの声よ。言ったとおりに、全部。後ろは二本で前立腺を、ぐり、ぐり、ぐりっ。」
ギルギア「乳首は爪で、かりかりかり。首筋には私の唇を。ちゅ・・・それは、今だけ胸の間に挟んであげる。むにゅ・・・冷たくて柔らかいでしょう？」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ギルギア様っ❤」
ギルギア「数えてあげる。合わせなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ。・・・出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ギルギア「胸の間が熱いわ。ずいぶん出したのね。指ですくって・・・ん。甘い。おねだりの上手な男は、こういう味になるの。」
ギルギア「ベルが鳴っているわ。十一、十二。星はもう残っていない。あなたは今夜から、私の犬よ。・・・さて、次は何を言うつもり？」
言おうとして口を開いた、その前に、ギルギアが水晶を僕の胸の上にかざした。紫の光の中に、まだ声にしていない言葉が浮かんでいる。
ギルギア「もう一度、乳首と前立腺を。・・・そう言おうとしたわね。口で言う前に、言い当ててあげる。それにはもう触れないわ。言おうとした通りに、するだけ。」
ギルギア「乳首を、こり。前立腺を、とん。次は、もっと強く。・・・こりっ、ぐっ。その次は、止めないで。ええ、止めないわ。」
僕「ひっ❤い、言う前に、全部っ・・・❤」
ギルギア「口より心のほうが早いのよ。最後は、ギルギア様。・・・呼ぶ前に、押してあげる。ぐりぃ・・・」
（射精）
僕「あああぁっ❤ギルギア、様ぁっ・・・❤」
ギルギア「触れてもいないのに、二度目。言葉を先に取られただけで果てるのね。・・・ふふ。男は女に勝てないわ。」
それから数週間、僕はVIPルームの寝台で暮らしている。天蓋の柵は閉じられていないのに、ここから出ようと思ったことは一度もない。左腕の腕章には十二の黒い紋が並び、壁のベルが鳴るたびに、その下の肌が温かくなる。
ギルギアは毎晩、水晶を持って寝台の縁に腰かける。僕は、何を思ってどこを触ってほしいかを声にして並べる。途中で、続きを先に言い当てられる。そうなるともう、体のほうが先に震えてしまう。
ギルギア「今夜はいくつ言えるかしら。昨夜は三つ目で言い当てられて、それだけでこぼしたわね。・・・さあ、私の犬。一つ目を。」
僕「はい・・・❤乳首を、触ってほしいと思っています・・・❤」
ギルギア「・・・悪くないわね。その通りにしてあげる。」
寝台は僕のものだと、彼女は言った。町の守り手だった頃の寝床が、どんな形だったかは、もう思い出せない。
こうして、望みをすべて口にするようになった主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

魔術師ギルギアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、アジトの指令室の床に片膝をついていた。壁一面のモニターが町の地図を映し、機械の低い音が床から伝わってくる。
左腕の腕章の最後の星が、黒いカタツムリの紋に変わった。地下のベルが十二、遠くで鳴る。総督のいない玉座の前で、彼女は水晶を浮かべたまま、僕の耳元に唇を寄せた。
（まだだ・・・立て・・・。立って、町に・・・）
僕「くっ・・・❤ま、まだ、負けたわけじゃ・・・❤」
ギルギア「負けたのよ。紋は十二。ベルも十二。それでも立とうとするのね。「立て、町に帰れ」。水晶にそう映っているわ。・・・だから、教えてあげる。」
ギルギア「耳を貸しなさい。一度しか言わない、とは言わないわ。何度でも言ってあげる。・・・男は、女に、勝てない。」
冷たい息と一緒に、その言葉が耳の奥に落ちる。それだけで、床についた膝から力がすうっと抜けた。
僕「ふぁっ・・・❤な、なに、今の・・・❤」
ギルギア「魔法ではないわ。ただの事実よ。事実だから、体が先に納得するの。もう一度。・・・男は女に勝てない。」
ギルギア「ほら、肩が落ちた。握っていた拳が開いた。上着を脱がせるわ。シャツの前も開く。ズボンは膝まで。腕章は残しておくわね。黒い紋が、よく似合うもの。」
ギルギア「・・・それは、もう硬いのね。先が濡れている。耳元で囁かれただけで。男はバカばかり。そして、正直ね。」
ギルギア「私もローブを開くわ。背中に、胸を当ててあげる。むにゅ・・・。冷たいと思った？　ここだけは温かいのよ。そのまま、反対の耳に。・・・男は女に勝てない。」
背中に柔らかな重みが乗り、紫の髪が頬に落ちる。右の耳、左の耳、交互に同じ言葉が吹きこまれるたび、背骨が溶けるように体が前へ傾いていく。
ギルギア「私は剣も拳も使わないわ。声と指と、少しの知恵だけ。それで戦隊は全員、膝をついたのよ。力で勝てると思っている間は、男は絶対に女に勝てないの。」
ギルギア「首筋にも唇を。ちゅ・・・。冷たいでしょう。そこから耳の後ろまで、舌でゆっくり。つう・・・。鳥肌が立ったわね。腕章の紋の下だけ、温かいでしょう。」
ギルギア「耳たぶを唇で挟むわ。はむ・・・。舌の先で、耳の縁をなぞる。ちろ・・・ちろ・・・。そして奥に、囁く。男は、女に、勝てない。」
ギルギア「戦隊の男たちも、みんなここで同じ言葉を聞いたわ。最初は首を振るの。三回目で黙る。五回目でうなずく。あなたは今、何回目かしら。」
僕「んんっ❤み、耳、やめっ・・・❤ちから、ぬけるぅ・・・❤」
ギルギア「抜けていいのよ。勝てないのだから、力は要らないわ。耳の穴に、舌を。ちゅぷ・・・ちゅく・・・。音が頭の中に響くでしょう。その音に、言葉を乗せるわ。」
ギルギア「右の耳には舌。左の耳には指。くり、くり・・・。両方ふさがれると、私の声しか聞こえなくなるでしょう。町の人の声も、戦隊の声も、もう届かないわ。」
ギルギア「水晶を見てごらんなさい。あなたの心よ。さっきまで「立て」と映っていた所に、今は何が映っている？・・・「もっと聞きたい」。ふふ。正直な水晶ね。」
僕「ち、ちが・・・❤あぁっ❤耳の中、とけるっ・・・❤」
ギルギア「男は女に勝てない。男は女に勝てない。・・・腰が震えているわね。聞かされているだけで、出てしまいそうなのね。」
ギルギア「だめよ。舌を離す。唇も離す。聞くだけの時間は終わり。次は、あなたの口で言いなさい。同じ言葉を。」
僕「お、男は・・・女に、勝てません・・・❤」
ギルギア「・・・悪くないわね。今、両手が床についたわ。自分で気づいている？言った瞬間に、腕の力まで抜けたのよ。」
ギルギア「もう一度言いなさい。私も一緒に言ってあげる。男は女に勝てない。・・・そう。膝が開いた。腰が上がった。」
言うたびに、体が勝手に形を変えていく。両手と両膝を床について、背中を反らし、腰を突き出す。誰にも命じられていないのに、僕は彼女の足元で四つん這いになっていた。
ギルギア「もう一度。今度は、ひとりで。・・・そう。声が甘くなったわね。言うたびに気持ちよくなる。そういう体に、今なっているのよ。」
僕「男は、女に、勝てません・・・❤あぁ・・・❤言うと、きもちい・・・❤」
ギルギア「ほら、自分から四つん這い。私は「なりなさい」とは言っていないわ。水晶には「この姿勢が、いちばん楽」と映っている。」
ギルギア「背中を撫でてあげる。首の後ろから、腰まで。すう・・・。犬を撫でるようにね。もう一度。すう・・・すうっ。・・・今、「乳首も」と思ったでしょう？」
ギルギア「下から手を回して、右の乳首を。こり・・・こり。四つん這いだと、下を向いて尖るのね。つまみやすいわ。左も。こり、こり、こり。」
僕「あっ❤あっ❤ちくび、当てられてっ・・・❤」
ギルギア「爪の先で、てっぺんだけを。かり・・・かり・・・。背中には胸を乗せたまま。耳には、あの言葉。男は女に勝てない。かり。勝てない。かりっ。」
ギルギア「当てるわよ。全部、映っているもの。次は・・・ああ、やっぱり。「後ろ」。突き出した腰が、もう答えを言っているわ。」
ギルギア「香油を垂らすわ。とろ・・・。割れ目を伝って、入口へ。ぬる、ぬる、くるり。ひくひくしているわね。一本。・・・ぬぷ。第一関節。第二関節。根元まで。」
ギルギア「抜いて、入れて。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。動かすたびに、耳元で言ってあげる。男は、女に、勝てない。ぬちゅ。勝てない。ぬちゅ。」
ギルギア「壁をぐるりと一周、なぞるわ。くるり・・・。力が抜けているから、よく動くわね。勝てないと認めた体は、こんなに素直に開くのよ。」
ギルギア「二本。ぬぷぷ・・・。開いて、閉じて。よくほぐれたわ。もう入るわね、二本とも根元まで。そして、ここ。前立腺。とん・・・とん・・・。」
僕「ひああっ❤そこっ❤そこ、すごいですっ❤」
ギルギア「水晶には「もっと強く」と映りかけているわ。その前に、押してあげる。ぐりっ。言葉と指を合わせるわよ。男は。ぐり。女に。ぐり。勝てない。ぐりぃっ。」
ギルギア「指を曲げて、撫で上げる。ぐりぃ・・・ぐりぃ・・・。乳首も一緒に。こり、こり。今、「両方は無理」と映ったわ。無理でも、するのよ。」
ギルギア「あなたが弱いのではないわ。男がそういうふうに出来ているの。耳と、乳首と、前立腺。三つ押さえれば、誰でもこうなる。だから、恥じなくていい。ただ、認めればいいのよ。」
僕「ああっ❤あっ❤み、認めますっ・・・❤認めますからぁっ❤」
ギルギア「それは触っていないのに、床に糸を引いているわ。四つん這いで、後ろを押されて、言葉を聞かされて。これが、町の守り手の最後の姿よ。」
指が押すたびに、言葉が体の奥に刻まれていく。もう言葉と快感の区別がつかない。「勝てない」と聞くだけで、奥がきゅうっと締まった。
ギルギア「また出そうね。・・・止めるわ。指は中で動かさない。最後にもう一つ、言い換えなさい。「男は」ではなくて、「僕は」。「女に」ではなくて、私の名前で。」
僕「ぼ、僕は・・・ギルギア様に、勝てません・・・❤」
ギルギア「・・・ふふ。よく言えたわ。それでいいの。それが、あなたのただ一つの事実よ。ごほうびに、最後はそれにも手を添えてあげる。」
ギルギア「左手を下から。それを包んで、しゅっ、しゅっ。右手は前立腺を、ぐり、ぐり、ぐり。耳には舌。ちゅぷ。そして、男は女に勝てない。」
僕「あっ、ああっ❤勝てませんっ❤勝てませんっ❤」
ギルギア「数えるわ。３・・・２・・・１・・・。ぜろ。出しなさい、私の犬❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ギルギア「最後の言葉まで「勝てません」だったわね。モニターに、今の姿が映っているわよ。四つん這いで果てた守り手。町の人には見せないであげる。私だけの眺めにしておくわ。」
ギルギア「指令室の床を、ずいぶん汚したわね。指に付いた分は・・・ぺろ。・・・負けた男の味。嫌いではないわ。」
ギルギア「そのまま。四つん這いのままでいなさい。手は離したわ。それには、もう触らない。水晶を、あなたの顔の下に置くわね。」
ギルギア「映ったわ。「もう一度、あの言葉を」。それから、「奥を、押しながら」。・・・欲張りな犬ね。いいわ。」
床に置かれた水晶に、とろけた自分の顔と、紫の文字のような望みが映っている。彼女の唇がまた耳に触れ、二本の指が奥のふくらみにぴたりと当てられた。
ギルギア「背中を撫でてあげる。すう・・・すうっ。犬は撫でられると、力が抜けるものよ。そのまま、耳を貸しなさい。」
ギルギア「男は・・・女に・・・勝てない。ぐうぅ・・・っ。ゆっくり、長く押すわよ。言葉が終わるまで、指は離さない。」
僕「あ、ああっ❤それだけでっ❤また、でますっ❤」
ギルギア「ええ。勝てないのだから、出しなさい。」
（射精）
ギルギア「・・・悪くないわね。印をあげるわ。首を上げなさい。黒い革の首輪。カルゴスの紋入りよ。柔らかいから、苦しくはないわ。」
ギルギア「鎖は付けないわ。必要がないもの。あなたは、あの言葉ひとつで、どこでも足元に来るのだから。言葉の方が、鎖よりずっと丈夫よ。」
ギルギア「かちり。・・・よく似合うわね。腕に十二の紋、首に一つ。これからは、あの言葉が聞こえたら、どこでもこの姿勢になるのよ。」
それから僕は、町の地下の秘密クラブで暮らしている。首には黒い首輪。左腕には黒い紋が十二。寝台は柔らかく、食事は温かい。乱暴に扱われたことは一度もない。
ただ、あの言葉だけは別だ。廊下の向こうで誰かがそれを口にするだけで、膝が折れ、両手が絨毯につく。腰が上がり、奥がひくひくと指を待ちはじめる。
ギルギア「ただいま、私の犬。・・・男は女に勝てない。」
僕「あぅっ・・・❤は、はい・・・勝てません、ギルギア様・・・❤」
ギルギア「ふふ。もう床に手をついているのね。背中を撫でてあげる。今夜も、水晶に全部見せなさい。」
首輪の紋も、腕章の紋と同じように、彼女の声でほのかに黒く光る。光るたびにその下の肌が温かくなって、撫でてほしくてたまらなくなる。
町を守ると誓った声は、もう思い出せない。代わりに覚えているのは、耳元の冷たい声と、たった一つの事実だけだ。それを聞くたびに四つん這いになるのが、僕の暮らしになった。
こうしてカルゴス団の飼い犬となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

ギルギアとの勝負の途中、僕は札を置いて、荒地の山頂の旗の下まで歩いてきてしまった。赤い岩と乾いた土。カルゴス団の黒い旗が、風にばたばたと鳴っている。
旗を見ただけで膝が折れた。両手を土につき、四つん這いになる。ズボンを下ろし、唾で濡らした指を後ろに伸ばして、入口を撫でながら、僕は小さく呟いていた。
（男は、女に、勝てない・・・。男は、女に・・・）
左腕の腕章で、黒い紋がぼうっと光った。
僕「男は・・・女に、勝てない・・・❤んっ・・・❤」
ギルギア「・・・もう分かっているのね。私が教える前に、自分で言っている。しかも旗の下で、四つん這いになって。」
僕「ひぁっ❤ギ、ギルギア・・・❤こ、これは、その・・・❤」
ギルギア「言い訳は要らないわ。水晶に全部映っているもの。「あの声を思い出すと、体が熱くなる」。「旗を見ると、膝が折れる」。・・・寝返り候補の心ね。」
ギルギア「旗の陰から、ずっと見ていたのよ。腕章の紋が光ったから。続けなさい。姿勢もそのまま。指もそのまま。あなたの呟きを、最後まで聞いてあげる。」
旗竿に背を預けた彼女に見下ろされながら、僕はまた指を動かした。入口を撫で、ほんの少しだけ押しこむ。乾いた風が、はだけた背中を撫でていく。
僕「お、男は、女に・・・勝てない・・・❤あっ❤」
ギルギア「声が小さいわ。風に負けているわよ。それに、指も浅い。第一関節にも届いていない。自分の言葉では、自分を屈服させられないのね。」
ギルギア「それは下を向いて、土に雫を落としている。でも、握らない。握ろうともしない。「勝てない男が、そこで気持ちよくなる資格はない」。・・・そう映っているわ。」
ギルギア「入口を撫でる指が、言葉に合わせて動いているわね。「男は」で撫でて、「女に」で押して、「勝てない」で少し入れる。自分で自分をしつけているの。・・・器用なこと。」
ギルギア「ずいぶん殊勝な心がけね。男はバカばかりだけれど、あなたは、自分がバカだと知っている分だけましよ。もっと言いなさい。十回。数えてあげる。」
僕「勝てない・・・❤勝てない・・・❤あぁ、も、もう・・・❤」
ギルギア「七回目で、腰が震えてきたわね。自分の呟きだけで、出そうなの？・・・止めなさい。指を抜いて、手を土に。」
ギルギア「水晶を見なさい。土の上に置いてあげる。あなたの心の真ん中に、紫の髪の女が立っているわ。その女が、耳元で囁いている。・・・誰かしらね。」
ギルギア「あと少しだったのにね。でも、あなたの心は「これじゃない」と言っているわ。何が足りないのか、自分の口で言ってごらんなさい。」
僕「じ、自分で言うだけでは・・・足りません・・・❤」
ギルギア「・・・悪くないわね。正直な犬は好きよ。腕章を見なさい。白い星が、また黒くなっていく。風に乗って、地下のベルが聞こえるでしょう。」
ギルギア「上着もシャツも脱がせるわ。ズボンは全部。腕章だけ残して、旗の下で四つん這い。カルゴス団の旗に、いちばん似合う飾りね。」
ギルギア「私もローブを開くわ。背中に覆いかぶさる。むにゅ・・・。胸は温かいでしょう。指と唇は冷たいけれど。さあ、本物を聞かせてあげる。」
背中に柔らかな重みが乗り、紫の髪が首筋に流れる。冷たい唇が、右の耳たぶにそっと触れた。
ギルギア「・・・男は、女に、勝てない。」
僕「ふぁああっ❤ぜ、全然、ちがうっ・・・❤」
ギルギア「当然よ。あなたの呟きは、ただの真似。私の声は、事実そのもの。肘が折れたわね。額が土につきそうよ。」
ギルギア「もう一度。今度は左の耳に。男は、女に、勝てない。・・・腰が跳ねたわね。それの先から、糸が垂れているわよ。」
ギルギア「あなたが真似ていた時は、こうはならなかったでしょう。同じ言葉でも、言う者が違えば、重さが違うの。勝った女が言うから、負けた男に響くのよ。」
ギルギア「耳の縁を舌でなぞるわ。ちろ・・・ちろ・・・。耳たぶを唇で。はむ・・・。そして奥に。男は女に勝てない。男は女に勝てない。」
ギルギア「耳の穴に、舌を。ちゅぷ・・・ちゅく・・・。濡れた音の奥で、言葉がこだまするでしょう。勝てない。勝てない。勝てない・・・。」
僕「あひっ❤み、耳の中っ・・・❤あたま、まっしろにっ・・・❤」
ギルギア「後ろも替えてあげる。あなたの指は、撫でていただけ。香油で濡らすわ。とろ・・・。ぬる、ぬる、くるり。きちんと確かめ直すわよ。一本。・・・ぬぷ。」
ギルギア「第一関節。第二関節。根元まで。あなたの指が怖がって入れなかった所よ。抜いて、入れて。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。」
ギルギア「動かすたびに、言ってあげる。男は。ぬちゅ。女に。ぬちゅ。勝てない。ぬちゅう・・・。言葉が、指と一緒に入っていくでしょう。」
僕「んあぁっ❤こ、声と、指がっ・・・❤いっしょにっ・・・❤」
ギルギア「壁をぐるりと一周、なぞるわ。くるり・・・。自分の指で撫でていた入口が、今は私の指を飲みこんでいる。「もっと早く見つけてほしかった」。・・・ふふ、映っているわよ。」
ギルギア「二本。ぬぷぷ・・・。開いて、閉じて。旗がはためくたびに、中がきゅっと締まるのね。もう旗の音まで、あの言葉に聞こえているのでしょう。」
ギルギア「よくほぐれたわ。もう入るわね、二本とも楽に。そして、ここ。前立腺。とん・・・とん・・・。水晶が白く光ったわ。「ここで聞きたい」・・・そう。」
ギルギア「ここを押しながら、言ってあげる。男は女に勝てない。ぐり。勝てない。ぐりぃっ。あなたの呟きより、ずっと深く届くでしょう。」
ギルギア「指を曲げて、撫で上げるわ。ぐりぃ・・・ぐりぃ・・・。強さは、あなたが思うより少しだけ強く。速さは、あなたが思うより少しだけ早く。先回りよ。」
ギルギア「背中も撫でてあげる。首の後ろから腰まで。すう・・・。旗の下の犬を、撫でているの。「撫でられるのが、うれしい」。ええ、映っているわ。」
ギルギア「下から手を回して、乳首も。こり、こり。今、「左の方が」と思ったわね。左をつまむわ。こりっ。言い当てられると、中がまた締まる。分かりやすいこと。」
耳の中に声、胸の先に冷たい指、奥に二本の指。自分ひとりで真似ていたものが、どれほど薄かったかを思い知らされる。土についた腕が震えて、もう体を支えていられない。
ギルギア「町を守ると誓った男が、敵の旗の下で、敵の幹部の声をねだるように腰を振っている。男はバカばかりね。・・・でも、その顔は悪くないわ。」
僕「あっ❤あっ❤ご、ごめんなさいっ・・・❤でも、きもちいっ❤」
ギルギア「それの先から、とぷ、とぷ、と垂れているわ。触ってもいないのに。声と指だけで。・・・また出そうね。止めるわ。唇も離す。」
ギルギア「静かでしょう。聞こえるのは旗の音だけ。物足りない？　ええ、水晶にそう映っているわ。欲しいものがあるなら、口でお願いしなさい。」
僕「ギルギア様の声で・・・聞かせてください・・・❤」
ギルギア「・・・ふふ。「様」を付けて、声をねだる。それが守り手の最後の言葉になるわね。いいわ。最後だけ、それにも手を添えてあげる。」
ギルギア「左手でそれを包んで、しゅっ、しゅっ、しゅっ。右手の二本は前立腺を、ぐり、ぐり、ぐり。耳には舌。ちゅぷ・・・。男は、女に、勝てない。」
僕「ああっ、あっ❤勝てませんっ❤ギルギア様ぁっ❤」
ギルギア「数えるわ。３・・・２・・・１・・・。ぜろ。出しなさい、私の犬❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あぁ・・・❤」
ギルギア「最後まで「勝てません」と鳴いたわね。山頂の風が、その声を町まで運んだかもしれないわ。守り手の声だと、誰か気づいたかしら。」
ギルギア「自分の呟きでは届かなかった所まで、届いたでしょう。同じ言葉なのにね。それが、言う側と言われる側の違いよ。」
ギルギア「乾いた土が、ずいぶん濡れたわね。掌の分は・・・ぺろ。・・・自分で認めた男の味。悪くないわ。」
ギルギア「手は離したわ。指も抜く。ぬるり・・・。そのまま、旗を見上げていなさい。水晶には「右の乳首を、つまんで」と映っているわ。」
（旗の音が・・・あの言葉に聞こえる・・・。もう、ずっと・・・）
黒い旗が頭の上でばたばたと鳴る。彼女の手はもう僕のものにも後ろにも触れず、冷たい指が一本、右の乳首の先に添えられただけだった。
ギルギア「次は「爪で」。かり・・・かり・・・。その次は「左も」。こり。かり。こり。かり。思うより先に指が来るでしょう。それが心読みよ。」
ギルギア「こり・・・こり・・・。言い当てたとおりに。そして、耳元で一言だけ。・・・男は、女に、勝てない。」
僕「あっ、ああっ❤その声、だけでっ❤またっ❤」
ギルギア「ええ。旗の下で、出しなさい。」
（射精）
ギルギア「触れたのは乳首の先だけ。あとは声が一言。それで二度目よ。もう、あなたは声だけで躾けられる犬になったわ。」
ギルギア「・・・悪くないわね。あなたに役目をあげるわ。この山頂の見張り。旗の下で、町の方を見ていなさい。四つん這いでね。」
ギルギア「腕章は外さなくていいわ。紋が十二とも黒いのだから、それはもう、町の守り手の腕章ではないもの。カルゴス団の見張りの印よ。」
ギルギア「誰かが新しい腕章を着けて登ってきたら、教えてやりなさい。男は女に勝てない、と。あなたの口から聞く方が、よく効くでしょうから。」
それから僕は、荒地の山頂で見張りをしている。昼は旗の下で町を見下ろし、夜は地下の秘密クラブの寝台で眠る。左腕の腕章の紋は十二とも黒く、旗がはためくたびにほのかに光る。
風が強い日は、旗の音が一日中あの言葉に聞こえる。それだけで膝が折れ、両手が土につく。けれど、自分で呟くことはもうしない。本物の声でなければ、足りないと知っているから。
ギルギア「見張りご苦労さま。今日は誰か来たかしら。・・・誰も来なかったのね。では、あなたに言ってあげる。」
僕「は、はい・・・❤ギルギア様の声で、お願いします・・・❤」
ギルギア「男は、女に、勝てない。・・・ふふ。もう腰が上がっているわよ、私の犬。」
町の明かりは、ここからだと小さな点にしか見えない。あそこを守るはずだった僕は、今は黒い旗の下で、冷たい声が登ってくるのを待っている。
こうしてカルゴス団の飼い犬となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

ギルギアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、町の広場の石畳に膝をついていた。噴水の水音の向こうで、遠い鈴が鳴っている。ベンチには、催眠にかかった町の大人たちがぼんやりと座っていた。
左腕の腕章の紋は九つ。町だけは見逃してほしいと頼んだ僕に、彼女は冷たく微笑んだ。町の人の前で「勝てない」と言えたら、町を解放してあげる、と。
（一言だけだ・・・それで町が助かるなら・・・）
僕「ほ、本当に・・・❤言えば、町を・・・❤」
ギルギア「ええ。私は嘘をつかないわ。言えたら、町を解放してあげる。ただし、心からの言葉でなければ数えない。水晶に映る心と、口の言葉が同じになった時だけよ。」
ギルギア「その前に支度をしましょう。上着とシャツの前を開けて、ズボンは膝まで。町の守り手の本当の姿を、町の人に見せてあげなさい。」
ギルギア「腕章は着けたままでいいわ。紋が九つ。白い星は、あと三つしか残っていないのね。今夜で全部黒くなるわ。私の技は、一度で三つだもの。」
冷たい指が僕の服を開いていく。ベンチの大人たちは、焦点の合わない目をこちらに向けているだけだ。ギルギアはローブの胸元を開き、白い胸を僕の背中に押し当てて、後ろから耳元に唇を寄せた。
ギルギア「あら。もうそれを硬くしているのね。先まで濡らして。見られているから？　それとも、負けたから？・・・水晶には、両方と映っているわ。男はバカばかりね。」
ギルギア「まずは聞きなさい。耳のすぐそばで言ってあげる。男は、女に、勝てない。・・・ふふ。肩が落ちたわね。一度聞いただけで。」
ギルギア「もう一度。男は女に勝てない。力でも、知恵でも、心でも。男は女に勝てない。・・・ほら、今度は背中の力が抜けた。」
ギルギア「この町の戦隊も、同じ言葉で膝を折ったのよ。強い男ほど、よく効くの。あなたは強くもないのに、もう腕が垂れているけれど。」
僕「あ・・・❤み、耳が、ぞくぞくして・・・❤」
ギルギア「耳の奥まで息を入れてあげる。ふぅ・・・男は女に勝てない。舌の先で、耳のふちをなぞって。ちろ・・・言葉が、頭の真ん中まで染みていくでしょう？」
ギルギア「反対の耳にも。ふぅ・・・ちゅ・・・右の耳から入れて、左の耳で蓋をする。男は女に勝てない。もう、頭の中から出ていかないわよ。」
ギルギア「水晶をごらんなさい。あなたの心が映っているわ。今、乳首を触ってほしいと思ったわね。隠しても無駄よ。・・・ここでしょう？」
後ろから回された冷たい指が、僕の乳首を正確につまんだ。こり、と転がされるたびに、耳元の言葉が甘く響く。町の人たちの前だというのに、僕のペニスは雫を垂らしていた。
ギルギア「こり、こり・・・男は女に勝てない。こりこり・・・男は女に勝てない。指と言葉の拍子を合わせてあげる。体で覚えなさい。」
ギルギア「爪の先で、かりっ。つまんで、引いて、離す。言葉を聞くたびに、乳首が硬くなっていくわ。そのうち、この言葉だけで胸が疼くようになるのよ。」
ギルギア「次は首筋を、と思ったわね。耳の下から鎖骨まで。つうっ・・・冷たい指で、なぞってあげる。思う前に触られると、逃げ場がないでしょう？」
僕「んぁっ❤こ、言葉と、指がっ・・・❤一緒にっ・・・❤」
ギルギア「膝が折れたわね。自分から石畳に手をついて。私は何も命じていないのよ。あなたの体が、その姿勢を選んだの。犬のような、四つん這いを。」
ギルギア「いい眺めだわ。町の人たちにも、よく見えるでしょう。背中を撫でてあげる。首から腰まで、すうっ・・・・・・ふふ。撫でられると、腰が上がるのね。」
ギルギア「安心なさい。乱暴にはしないわ。犬は撫でて、愛でるものよ。背中、脇腹、腰のくぼみ。すうっ・・・すうっ・・・」
ギルギア「また映ったわ。今度は後ろね。町の人の前で、後ろを触られたいと思った。いちばん隠したかった心が、いちばん濃く映っているわよ。」
僕「ち、違いますっ❤そんな、町の人の前で・・・❤」
ギルギア「違わないわ。水晶は嘘をつかないもの。香油を指に・・・とろり。まずは入口を濡らすだけ。ぬる、ぬる・・・くるくる。もうひくついているわ。」
ギルギア「一本目よ。息を吐きなさい。・・・ぬぷ。冷たいでしょう？　ゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・男は女に勝てない。・・・ふふ、言葉できゅっと締まったわ。」
ギルギア「抜いて・・・ぬるり。入れて・・・ぬぷ。入口のふちを撫でてから、また奥へ。ちゅぷ、ちゅぷ・・・噴水の音に混じって、よく聞こえるわね。」
ギルギア「香油を足して、二本目。ぬぷぷ・・・開いて、閉じて、開いて。もう入るわね。ええ、根元まで。よくほぐれている。」
ギルギア「それから、ここ。お腹側の膨らみ。前立腺よ。とん・・・とん・・・とん。今、もっと強くと思ったでしょう？　ぐっ・・・ぐぅっ・・・」
ギルギア「押すたびに、それの先から雫が落ちて、石畳に染みを作る。触れていないのに。後ろと言葉だけで。小刻みに、ぐりぐりぐり・・・男は女に勝てない。」
四つん這いのまま、冷たい二本の指に体の奥を押し上げられる。石畳についた腕が震えて、噴水の音が遠くなった。腰の奥に、熱いものが集まっていく。
僕「あっ、あっ❤もう、出そうっ・・・❤」
ギルギア「・・・止めるわ。指は中に入れたまま。さあ、約束の言葉よ。町の人の前で言いなさい。心と同じ言葉なら、数えてあげる。」
僕「お、男は・・・女に、勝てません・・・❤」
ギルギア「・・・悪くないわね。水晶の心と、ぴったり同じ。一回目、数えたわ。言えたから、町を解放してあげる。・・・と、あなたは思ったでしょう？」
ギルギア「ごらんなさい。町の人たちは、まだぼんやり座ったまま。解放する、とは言ったわ。いつ、とは言っていない。そして捕まったのは、あなたのほう。」
ギルギア「首輪を着けてあげる。黒い革に、カルゴスの紋。柔らかいでしょう？　締めつけないわ。かちり。・・・似合うわよ、町の守り手さん。」
ギルギア「怒ってもいいのよ。騙されたのだもの。・・・怒りは映っていないわね。映っているのは、もう一度言いたい、という心だけ。」
首にひんやりとした革が巻かれ、小さな金具の音がした。罠だったと分かったのに、怒りは湧いてこない。耳の奥で、さっきの言葉がまだ響いている。指がまた動きはじめた。
ギルギア「前立腺を、とん、とん、ぐりぃ・・・乳首も、こりこり。男は女に勝てない。・・・あら。今、私が言う前に、あなたの唇が動いたわね。」
僕「男は、女に、勝てません・・・❤か、勝てません・・・❤」
ギルギア「二回目。私は命じていないのに、自分から。言うたびに気持ちよくなるのでしょう？言葉と一緒に、中がきゅうっと締まるもの。」
ギルギア「水晶にも映っているわ。もっと言いたい、と。町を解放してほしい、は、もうどこにも映っていない。あなたの心は、言葉の形に変わってしまったの。」
ギルギア「でも、また止めるわ。指も、言葉も。腕章の紋を見なさい。九つとも黒く光っている。残りの星は三つ。町か、この言葉か。選びなさい。」
僕「ま、町より・・・もう一度、言わせてください・・・❤」
ギルギア「・・・ふふ。男はバカばかりね。町を守るために来て、町より言葉を選ぶのだもの。いいわ。三回目は、全部合わせてあげる。」
ギルギア「後ろは二本で前立腺を、ぐり、ぐり、ぐりっ。乳首は爪でかりかり。耳には私の声。それは・・・今だけ、手のひらで包んであげる。冷たいでしょう？」
僕「ああっ❤男は、女にっ❤勝てませんっ❤」
ギルギア「言いながら出しなさい。数えてあげる。３・・・２・・・１・・・ぜろ。・・・男は女に勝てない❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤か、勝てま、せんんっ・・・❤」
ギルギア「石畳が白くなったわ。町の人の足元まで飛んで。指ですくって・・・ん。濃いわね。負けを認めた男の味よ。私は嫌いではないわ。」
ギルギア「一回目は町のために言った。二回目と三回目は、自分のために言ったわね。私はそれを数えていたのよ。最初から。」
ギルギア「ベルが鳴っているのが聞こえる？　十、十一、十二。腕章の星は全部、黒い紋に変わった。立って、噴水の縁に両手をつきなさい。私の犬。」
首輪を軽く引かれ、噴水の縁に両手をつく。冷たい石と水しぶきが、火照った肌に心地いい。ギルギアは後ろに立ったまま、水晶を僕の顔の横にかざした。指はもう、どこにも触れていない。
ギルギア「それにも、後ろにも、乳首にも触れないわ。言葉と、水晶だけ。男は女に勝てない。・・・ほら、もう腰が震えている。」
ギルギア「今、あなたはこう思った。毎朝、この言葉を言わされたい。町の人の前で、四つん這いで。・・・そうでしょう？」
ギルギア「その通りにしてあげる。毎朝、ここで。誓いの言葉として、あなたの口から言わせるわ。それが、あなたの新しい務めよ。」
僕「ひぁっ❤い、言い当て、ないでぇ・・・❤」
ギルギア「言い当てるわ。全部、見えているもの。男は女に勝てない。あなたは、私に勝てない。・・・果てなさい。」
（射精）
僕「あああぁっ❤ギルギア様ぁっ・・・❤」
ギルギア「触れてもいないのに、言葉だけで二度目。噴水の水に、あなたのものが浮いているわ。・・・ふふ。これで体が覚えたわね。」
それから数週間が過ぎた。町の広場の噴水は変わらず水音を立て、ベンチには町の大人たちが座っている。僕は毎朝、黒い首輪を着けたまま、ギルギアに連れられてその広場に立つ。
朝の誓いの言葉の時間だ。彼女が耳元で一度囁くだけで、膝が折れて四つん這いになる。腕章の十二の紋が黒く光り、町の地下でベルが鳴る。言葉を口にするたびに、体の奥が甘く疼いた。
ギルギア「今朝の誓いを言いなさい、私の犬。町の人たちが見ているわよ。」
僕「はい・・・❤男は女に勝てません・・・❤僕は、ギルギア様に勝てません・・・❤」
ギルギア「・・・悪くないわね。今朝も心と同じ言葉よ。さあ、クラブに帰りましょう。」
町はまだ解放されていない。けれど、それを悔しいと思う心は、もう水晶のどこにも映らなかった。
こうして、町より誓いの言葉を選んだ主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

ギルギアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、秘密クラブのVIPルームの絨毯に座りこんでいた。赤いソファに腰かけた彼女が、水晶を手のひらで転がしている。暗い照明の下で、黒い首輪の金具が光った。
左腕の腕章の紋は十。勝負の最中に耳元で囁かれたあの言葉が、まだ頭から離れない。気がつくと僕は、もう一度あれを言わせてほしいと、自分からねだっていた。
（どうして・・・あの言葉を口にすると、あんなに気持ちがいいんだ・・・）
僕「お願いします・・・❤あの言葉を、もう一度・・・❤」
ギルギア「・・・ふふ。自分から、あの言葉をねだるのね。男は女に勝てない。聞かされるだけでは足りなくて、言わされたいの。」
ギルギア「いいわ。でも、ただ言わせてはあげない。何回言わされたいのか。どんな姿勢で言いたいのか。それを先に、あなたの口で決めなさい。」
ギルギア「町の守り手が、敵の幹部に負けの言葉をねだる。町の人が聞いたら、腕章を取り上げるでしょうね。・・・もっとも、もう外せないでしょう？　指に力が入らなくて。」
ギルギア「支度をするわ。上着とシャツの前を開けて、ズボンは膝まで。腕章は残しなさい。紋が十。それから、これ。黒い首輪よ。カルゴスの紋入り。」
柔らかい革が首に巻かれ、かちりと金具が鳴る。締めつけはしない。首輪からは細い鎖が伸びて、その端はギルギアの指に絡んでいた。彼女はローブの胸元を開いて白い胸をはだけ、ソファの前に僕を引き寄せる。
ギルギア「首輪を着けられただけで、それが跳ねたわ。もう硬くして、先から雫を垂らして。・・・男はバカばかりね。それには触れないわよ。」
ギルギア「顔を私の胸に預けなさい。冷たくて柔らかいでしょう。耳はここ。私の唇のすぐ前。まずは一度、聞かせてあげる。男は女に勝てない。」
ギルギア「肩が落ちた。もう一度。男は、女に、勝てない。ふぅ・・・耳の奥まで息を入れて。・・・ふふ。鎖が揺れたわ。体の力が抜けたのね。」
ギルギア「力でも、知恵でも、心でも。男は女に勝てない。この町の戦隊も、同じ言葉で膝を折ったのよ。あなたは、その言葉を自分から迎えに来た。もっと始末が悪いわ。」
僕「あぁ・・・❤それ、です・・・❤その言葉・・・❤」
ギルギア「聞くだけで、そんな声を出すの。耳のふちを舌でなぞってあげる。ちろ・・・ちゅ・・・男は女に勝てない。舌と言葉を一緒に、流しこむわ。」
ギルギア「反対の耳にも。ふぅ・・・ちろ、ちろ・・・右から入れた言葉を、左の耳で塞いで閉じこめる。もう頭の中で、ずっと鳴り続けているでしょう？」
ギルギア「水晶にあなたの心が映っているわ。今、乳首を触られながら聞きたいと思ったわね。・・・ここでしょう？　こり。」
冷たい指が、言い当てたとおりに乳首をつまんだ。こり、こりと転がされながら、耳元で同じ言葉が繰り返される。胸の先と耳の奥が一本の糸でつながったみたいに、同時に痺れた。
ギルギア「こり、こり・・・男は女に勝てない。つまんで、引いて、離す。男は女に勝てない。爪の先で、かりかり・・・男は女に勝てない。」
ギルギア「指と言葉の拍子を、ぴたりと合わせてあげる。そうすると、言葉だけで乳首が疼くようになるの。首筋も、と思ったわね。つうっ・・・耳の下から鎖骨まで。」
ギルギア「さあ、決めなさい。何回、言わされたいの。水晶には数字が映っているけれど、私は読まないわ。あなたの口で。言えたら、数えはじめてあげる。」
僕「そ、それは・・・❤数なんて、恥ずかしくて・・・❤」
ギルギア「恥ずかしいのね。それなら、ここまでよ。指を離すわ。唇も、耳から離す。・・・ほら。静かになったでしょう。」
指も声も、一度に遠ざかった。熱を持った乳首と、言葉を待っている耳だけが取り残される。腕章の紋が、黒くほのかに光っていた。
僕「じゅ、十回・・・❤十回、言わせてください・・・❤」
ギルギア「・・・悪くないわね。十回。紋の数と同じね。では一回目。言いなさい。言えたら、乳首をひとつ、転がしてあげる。」
僕「男は、女に、勝てません・・・❤」
ギルギア「一回目。こり。・・・二回目も、続けて。そう、こり。三回目。こりっ。言うたびに力が抜けていくわね。鎖に体を預けて。」
ギルギア「四回目。今度は両方を。こりこり。五回目。爪で、かりっ。・・・ふふ。五回で、もう膝が震えているわ。」
ギルギア「言うたびに、何かが抜けていくでしょう。意地、誇り、町への義理。抜けた所に、私の指の感触が入っていくのよ。」
ギルギア「ここで決めなさい。残りの五回は、どんな姿勢で言うの。座ったまま？　立って？水晶には、別の姿が映っているけれど。」
僕「うぅ・・・❤それも、言わなきゃ、だめですか・・・❤」
ギルギア「だめよ。言わなければ、六回目は来ないわ。乳首も、耳も、このまま。五回で止まった体は、辛いでしょう？」
僕「よ、四つん這いで・・・❤言わせてください・・・❤」
ギルギア「・・・ふふ。犬の姿勢を、自分で選ぶのね。いいわ。絨毯に手と膝をつきなさい。背中を撫でてあげる。首輪から腰まで、すうっ・・・」
ギルギア「絨毯は柔らかいから、膝も痛くないでしょう。腰を上げて。そう。・・・また映ったわ。後ろを触られながら言いたい、と。」
ギルギア「いちばん隠したかった心ね。水晶の底で、濃く光っている。隠すほど先に映るのよ。安心なさい。乱暴にはしないわ。犬は愛でるものだもの。」
ギルギア「香油を指に・・・とろり。まずは後ろの入口を濡らすだけ。ぬる、ぬる・・・くるくる。六回目を言いなさい。言えたら、一本目を入れてあげる。」
僕「男は女に、勝てませんっ・・・❤」
ギルギア「六回目。・・・ぬぷ。第一関節まで。冷たいでしょう？　ゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・七回目。そう。言葉と一緒に、根元まで。」
ギルギア「抜いて・・・ぬるり。入れて・・・ぬぷ。八回目。香油を足して、二本目よ。ぬぷぷ・・・開いて、閉じて。もう入るわね。ええ、よくほぐれている。」
ギルギア「言葉を言うたびに、中がきゅっと締まるわ。私の指を、言葉と一緒に飲みこんでいる。ちゅぷ、ちゅぷ・・・後ろのほうが、口より上手に言えているわね。」
ギルギア「それから、ここ。お腹側の膨らみ。前立腺よ。とん・・・とん・・・九回目を言いなさい。言えたら、強く押してあげる。」
僕「男はっ❤女に、勝てませんんっ❤」
ギルギア「九回目。ぐっ・・・ぐぅっ・・・ぐりぃ・・・それの先から、絨毯に雫が落ちたわ。次で十回。・・・でも、その前に止めるわね。」
二本の指は奥の一点に触れたまま、ぴたりと止まった。あと一回で約束の数になる。四つん這いの腕が震え、鎖が小さく鳴った。壁のベルが、こちらを見下ろしている。
ギルギア「十回目は、ただの言葉ではだめよ。誰に勝てないのか。名前を入れて言いなさい。言えたら、全部合わせて、数えてあげる。」
ギルギア「言えば、腕章の星は全部黒くなる。町の守り手には、二度と戻れないわ。・・・それでも水晶には、言いたい、としか映っていないけれど。」
僕「僕は・・・ギルギア様に、勝てません・・・❤」
ギルギア「・・・悪くないわね。十回目よ。後ろは二本で前立腺を、ぐり、ぐり、ぐりっ。乳首は爪でかりかり。耳には、私の声。」
ギルギア「それは、今だけ手のひらで包んであげる。冷たいでしょう。ぬちゅ、ぬちゅ・・・男は女に勝てない。あなたは、私に勝てない。」
僕「ああっ❤ギルギア様っ❤もうっ❤」
ギルギア「数えてあげる。合わせなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ。・・・出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ギルギア「絨毯にずいぶんこぼしたわね。指ですくって・・・ん。濃い。十回ぶんの味がするわ。言葉を重ねた男の味。」
ギルギア「五回目までは座って、六回目からは四つん這いで。全部、あなたが決めたとおりよ。私はただ、その通りにしてあげただけ。」
ギルギア「ベルが鳴っているわ。十一、十二。腕章の星は、これで全部黒い紋。・・・あなたは十回と言ったわね。でも私は、一回多くするの。」
鎖が、くい、と軽く引かれた。痛みはない。ただ顎が上がり、背中が反る。ギルギアは水晶を僕の腰の上にかざした。ペニスからは、もう手が離れている。
ギルギア「十一回目。これは、あなたが頼んでいない一回。それには触れないわ。乳首にも。鎖と、言葉と、言い当てた場所だけ。」
ギルギア「指は二本、中に入れたまま動かしていないわ。鎖を、くい。・・・ほら、引かれただけで腰が震える。男は女に勝てない。耳元で、もう一度。」
ギルギア「今、前立腺をもう一度と思ったでしょう？見えているわよ。言いなさい、十一回目を。言いながら、押してあげる。」
僕「男は、女にっ・・・❤勝て、ませ・・・❤」
ギルギア「・・・ぐっ。」
（射精）
僕「ひああぁっ❤い、言い終わる、前にぃっ・・・❤」
ギルギア「言い終わる前に果てたわね。十一回目は、まだ数えていないわ。明日に持ち越しよ。・・・ふふ。私の犬は、数も満足に数えられないのね。」
それから数週間、僕は秘密クラブのVIPルームで暮らしている。首には黒い首輪。そこから伸びる細い鎖の端は、いつもギルギアの指に絡んでいる。左腕の腕章では、十二の紋がベルの音に合わせて黒く光った。
毎晩、彼女は僕に数を決めさせる。五回と言えば六回、十回と言えば十一回。必ず一回多く言わされて、その最後の一回を言い終える前に、僕は絨毯の上で果ててしまう。
ギルギア「今夜は何回かしら、私の犬。昨夜の持ち越しが、まだ一回残っているわよ。」
僕「じゅ、十回・・・❤四つん這いで、言わせてください・・・❤」
ギルギア「・・・悪くないわね。では、十一回よ。鎖は私が持っているわ。安心して、力を抜きなさい。」
鎖が小さく鳴るだけで、膝が絨毯に落ちる。町の守り手だった僕が何に勝とうとしていたのかは、もう思い出せない。
こうして、鎖の先をギルギアに預けた主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

魔術師ギルギアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、水晶の間の魔法陣の真ん中にへたりこんでいた。紫の光が石の壁を這い、敷かれた黒い布の上にも冷たい空気が溜まっている。
左腕の腕章の最後の星が、黒いカタツムリの紋に変わる。地下のベルが十二回。彼女は水晶を肩の高さに浮かべ、指先で僕のあごを持ち上げた。
（顔が、近い・・・。唇が・・・だめだ、見るな・・・）
僕「あ・・・❤は、離して・・・❤」
ギルギア「離してほしい顔ではないわね。水晶には、私の唇しか映っていないもの。「あの唇は、冷たいんだろうか」。・・・確かめさせてあげる。」
答える間もなく、唇が重なった。冷たい。氷を含んだ絹のような唇が、僕の唇をゆっくり塞ぎ、息の逃げ道をなくしていく。
ギルギア「ん・・・ちゅ・・・。・・・ふふ。冷たいでしょう。でも、すぐに離したくなくなるわ。もう一度。今度は長く。ちゅ・・・ちゅう・・・ん・・・。」
ギルギア「口を開けなさい。舌を入れるわ。ちゅぷ・・・れろ・・・。あなたの舌は温かいのね。絡めて、吸って。ちゅる・・・ちゅく・・・。」
僕「んむっ❤ん、んんっ・・・❤ぷはっ・・・❤」
ギルギア「これは「裏切りの口づけ」というの。私が誰かを裏切る時にする口づけではないわ。された男が、自分の側を裏切りたくなる口づけよ。」
ギルギア「服を開くわ。唇は離さないまま。上着、シャツ・・・ズボンも。腕章は残してあげる。裏切る者の腕に、守り手の印。皮肉でいいわ。」
ギルギア「・・・それは、もう硬いのね。先が濡れて光っている。口づけ二つで。男はバカばかりね。私もローブを開くわ。胸を、あなたの胸に。むにゅ・・・。」
黒い布の上に押し倒され、白い胸が僕の胸に重なる。唇はまた塞がれた。舌が絡むたびに、頭の芯がじんと痺れる。
ギルギア「ちゅ・・・ちゅぷ・・・。唾を、少しあげるわ。とろ・・・。飲みなさい。・・・そう。冷たい唾が喉を落ちていくでしょう。お腹の底まで。」
ギルギア「舌を出しなさい。・・・そう。先だけを、唇で吸うわ。ちゅう・・・ちゅぷ・・・。舌の裏を、私の舌でなぞる。れろ・・・。ここは弱いでしょう。」
ギルギア「頬にも、まぶたにも。ちゅ。ちゅ。耳の下にも。ちゅう・・・。冷たい跡が残るでしょう。そして、また唇に戻る。待っていた顔ね。」
僕「んちゅ・・・❤ふぁ・・・❤あたま、ぼうっと、する・・・❤」
ギルギア「上唇を吸って。ちゅう・・・。下唇を、唇で挟んで。はむ・・・。歯の裏を舌でなぞる。れろ・・・。息は鼻でしなさい。唇は貸したままよ。」
ギルギア「ん・・・。腰が浮いてきたわね。それが、私の太腿に当たりそうよ。当てないけれど。口づけだけで出してしまいそうなのね。」
ギルギア「だから、離すわ。ちゅ・・・。糸が引いているわね。・・・今、「もっと」と思ったでしょう。水晶が光ったわ。」
僕「あ・・・❤く、唇を・・・離さないでください・・・❤」
ギルギア「・・・悪くないわね。自分から言えたわ。では、唇は貸してあげる。その代わり、水晶も使うわよ。光を見なさい。紫の、細い光。」
ギルギア「これを右の乳首に当てるわ。・・・ほら。熱くも冷たくもないでしょう。ただ、肌が目を覚ますの。当てた所だけ、十倍、敏感になるわ。」
ギルギア「そこに、指を一本。つん。・・・ふふ。跳ねたわね。触れただけよ。唇を塞ぐわ。声は私の口の中に出しなさい。ちゅ・・・。」
唇を塞がれたまま、光を当てられた乳首を指の腹で撫でられる。ただそれだけなのに、火花のような甘さが背骨を走り、悲鳴は彼女の口の中に吸いこまれた。
ギルギア「ん・・・ちゅ・・・。爪の先で、てっぺんだけ。かり・・・。あなたの悲鳴が、私の舌に震えて伝わるわ。・・・悪くない味ね。もっと鳴きなさい。」
ギルギア「ちゅぷ・・・。光を左の乳首にも。両方、目を覚ましたわね。こり・・・こり・・・。次は脇腹。光でなぞって、指で追いかける。すう・・・。」
ギルギア「首筋にも光を。ここは、唇で追いかけるわ。ちゅ・・・ちゅう・・・。冷たい唇で、目を覚ました肌を吸う。「溶ける」と映ったわ。ええ、溶けなさい。」
ギルギア「内ももにも当てるわ。膝から、付け根まで。そこを爪の先で。つうっ・・・。それのすぐ横で止める。光も、指も。そこには当てないわ。」
僕「んんーっ❤ぷぁっ❤ひ、光のとこ、ぜんぶ、びりびりっ・・・❤」
ギルギア「唇が離れるたびに、あなたは同じことを思うのね。今も「もっとキスを」と映ったわ。いいわ。ちゅ・・・ちゅう・・・れろ・・・。」
ギルギア「唇を塞いでいる間、水晶はずっと静かなの。離した瞬間にだけ、ぱっと光る。あなたの心は、私の唇がある時しか満ちないのね。」
ギルギア「次は後ろよ。水晶の底に、そう映っているもの。香油で指を濡らす。とろ・・・。入口に光を当ててから、撫でるわ。ぬる・・・くるり。」
ギルギア「目を覚ました入口は、撫でるだけでひくひくするわね。一本、入れるわ。口づけをしながら。ちゅ・・・ぬぷ。・・・第一関節。第二関節。根元まで。」
ギルギア「舌を絡めるのと同じ速さで、動かすわよ。れろ・・・ぬちゅ。れろ・・・ぬちゅ。上の口と下の口、どちらも私でいっぱいね。」
ギルギア「二本。ぬぷぷ・・・。開いて、閉じて、開いて。よくほぐれたわ。もう入るわね、二本とも根元まで。そして、ここ。前立腺。とん・・・とん・・・。」
僕「んむぅっ❤ぷはっ❤そこっ❤そこ、おかしくなるっ❤」
ギルギア「おかしくなりなさい。唇は塞いであげるから。ちゅ・・・。とん、とん、ぐっ。ちゅう・・・。とん、とん、ぐうっ。舌を吸うのと、前立腺を押すのを、合わせるわ。」
ギルギア「指を曲げて、撫で上げる。ぐりぃ・・・ぐりぃ・・・。光を、中にも通してあげましょうか。指先から、ほんの少し。・・・ほら。前立腺が、目を覚ましたわ。」
僕「ひぁああっ❤な、中までっ❤びりびり、してっ❤」
ギルギア「乳首には光を当てたまま。唇、光、指。三つを一度に。ちゅぷ。こり。ぐり。ちゅぷ。こり。ぐりっ。」
唇を吸われ、光に灼かれた乳首をつままれ、奥のふくらみを押される。三つの場所が一本の糸でつながって、どこを触られても全部が震える。僕のものから、とぷとぷと雫があふれた。
ギルギア「それは触っていないのに、お腹の上に水たまりを作っているわ。・・・また出そうね。止めるわ。唇を離す。光を消す。指は中で動かさない。」
ギルギア「暗くて、静かでしょう。唇が寂しいでしょう。水晶に、町の人の顔が小さく映っているわ。それと、私の唇が大きく。・・・どちらを選ぶの？」
ギルギア「選んだなら、口で言いなさい。何を捨てて、何が欲しいのか。言えたら、最後まで塞いであげる。」
僕「ま、町を・・・裏切ります・・・❤口づけを、ください・・・❤」
ギルギア「・・・ふふ。裏切ったわね。町の顔が、水晶から消えたわ。ごほうびよ。最後だけは、それにも手を添えてあげる。」
ギルギア「左手でそれを包む。しゅっ、しゅっ。右手の二本は前立腺を。ぐり、ぐり、ぐり。光は乳首に。そして唇は・・・ちゅ・・・ちゅう・・・。」
僕「んんっ❤んむーっ❤ぷぁっ、ギルギア様ぁっ❤」
ギルギア「数えるわ。唇を触れさせたままね。３・・・２・・・１・・・。ぜろ。ちゅ・・・❤出しなさい、私の犬。」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ギルギア「出している間も、私の舌を吸っていたわね。離すまいとして、唇で追いかけてきた。町を裏切った男の、最初の仕事がそれよ。」
ギルギア「私の掌に、全部出したわね。ぺろ・・・。ん。・・・裏切り者の味。甘いわ。悪くないわね。」
ギルギア「手は離すわ。唇も離す。もう、口づけはおあずけ。・・・今、「もっと」と思ったわね。水晶が、さっきよりずっと明るく光ったわよ。」
ギルギア「でも、あげるのは唇ではないわ。光を当てたままの乳首と、中の二本だけ。「口づけの代わりに、右の乳首を」。・・・ええ、そのとおりに。」
唇のすぐ上で、彼女の唇が止まっている。触れない。息だけがかかる。その代わりに、目を覚ましたままの乳首がつままれ、奥が言い当てられたとおりに押し上げられた。
ギルギア「こり・・・こり・・・。ぐうっ・・・ぐうぅっ・・・。次は「左も」。それから「奥を、小さく円に」。こり。くる、くる、くる。・・・全部、映った順よ。」
僕「あ、ああっ❤唇、ほしいのにっ❤それだけでっ、またっ❤」
ギルギア「ええ。欲しがったまま、出しなさい。」
（射精）
ギルギア「唇は一度も触れていないのに、二度目よ。欲しがる心だけで、出したの。男は、与えられない時がいちばん素直ね。」
ギルギア「・・・悪くないわね。最後に一度だけ、塞いであげる。ちゅ・・・。これが、今夜の最後。続きは明日よ。」
ギルギア「印をあげるわ。私のローブの留め金。紫の石が付いているでしょう。腕章の横に留めておきなさい。それを見るたび、あなたは自分が何を裏切ったか思い出すの。」
ギルギア「町の人が渡した腕章に、敵の幹部の留め金。・・・ふふ。総督を欺く私と、町を欺くあなた。裏切り者同士、似合いの飾りでしょう。」
ギルギア「そして思い出すたびに、私の唇が欲しくなる。立ちなさい、私の犬。地下で、ベルが待っているわよ。」
それから僕は、町の地下の秘密クラブで暮らしている。左腕の腕章には黒い紋が十二、その横に紫の石の留め金。女幹部たちは順に僕を愛でてくれる。温かい唇も、甘い唇もある。
けれど、どれも物足りない。温かい唇に塞がれている間も、僕が思い浮かべているのは、氷を含んだ絹のような、あの冷たさだけだ。留め金に触れるたび、唇がひとりでに開いてしまう。
ギルギア「・・・また唇が開いているわよ。水晶を見るまでもないわね。何が欲しいの。」
僕「ギルギア様の・・・冷たい唇を、ください・・・❤」
ギルギア「ふふ。男はバカばかりね。いいわ。目を閉じなさい。・・・ちゅ。」
町を裏切った日のことを、僕はもう悔やんでいない。悔やむ心があったとしても、水晶が先に見つけて、冷たい唇が塞いでしまうだろう。それを毎晩待つことが、僕の暮らしになった。
こうしてカルゴス団の飼い犬となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

ギルギアとの勝負の途中、僕は札を置いて、人魚の泉のほとりまで逃げてきていた。澄んだ水面に月が映り、冷たい石が膝に当たる。ここなら誰も来ないはずだった。
あの冷たい唇が忘れられない。僕は石の陰に座りこみ、右手の指を二本、口に含んで舌を絡めた。唾で濡らした左手の指は後ろへ回し、入口をそっと押している。
（ん・・・ちがう・・・。あの唇は、もっと冷たくて・・・）
左腕の腕章で、黒い紋がぼうっと光った。泉の水面が、水晶のように紫に光りはじめる。
僕「んちゅ・・・❤ん、ふ・・・❤ちゅぷ・・・❤」
ギルギア「・・・キスがしたいのね。自分の指を口に含んで、舌を絡めて。泉の水面に、全部映っているわよ。」
僕「んぐっ❤ぷぁっ❤ギ、ギルギア・・・❤み、見ないで・・・❤」
ギルギア「見るわよ。腕章の紋が光って、ここだと教えてくれたのだもの。それに、この泉は私の水晶とつながっているの。月の夜は、水面がそのまま心を映すわ。」
ギルギア「ほら、水面を見なさい。あなたの心よ。紫の髪の女が、あなたのあごを持ち上げて、唇を重ねている。・・・私ね。ずいぶん丁寧に思い浮かべていること。」
ギルギア「指を抜かなくていいわ。続けなさい。口の指も、後ろの指も。私は泉の縁に腰かけて、見ていてあげる。」
ローブの裾をさばいて、彼女は泉の縁に腰を下ろした。月の光の下、冷たい目に見下ろされながら、僕はまた自分の指を口に含む。恥ずかしいのに、手が止まらない。
ギルギア「右手の指は二本。人差し指と中指。私の舌の太さを、覚えていたのね。一度、口づけを受けただけで。・・・男は覚えがいいこと。」
ギルギア「舌を指に絡めて。ちゅぷ、ちゅぷ。吸って。ちゅう・・・。それは、私の舌のつもりなのね。後ろの指は、入口を押すだけ。入れる勇気はないの。」
ギルギア「それは硬くなって、先から雫を垂らしているわ。でも両手がふさがっているから、握れない。・・・いいえ。握る気がないのね。「口づけで出したい」と映っているもの。」
僕「んむ・・・❤ちゅ・・・❤ち、ちがっ・・・❤んんっ❤」
ギルギア「違わないわ。男はバカばかりだけれど、水面は嘘をつかないもの。腰が揺れてきたわね。指を吸う音が、大きくなった。自分の指で、出てしまいそうなのね。」
ギルギア「水面の私が、あなたの舌を吸っているわ。あなたは、それに合わせて指を吸う。ちゅう、ちゅう。思い浮かべた私に、もう躾けられているのね。」
僕「んんっ❤ちゅぷっ❤も、もう・・・❤で、でちゃ・・・❤」
ギルギア「・・・止めなさい。口から指を抜いて。後ろの手も離す。両手は石の上に。あと少しだったわね。でも、水面は曇ったままよ。」
ギルギア「水面の文字を読んであげる。「温かい。ちがう。これじゃない」。そう映っているわ。何が違うのか、あなたの口で言いなさい。」
僕「ぼ、僕の指では・・・足りません・・・❤」
ギルギア「・・・悪くないわね。腕章の星が、また一つ黒くなったわ。泉の底から、ベルの音が聞こえるでしょう。」
ギルギア「服を開きなさい。上着もシャツも、ズボンも。腕章だけは着けたまま。月の下で、紋が十二とも光るのを見せなさい。」
ギルギア「私もローブを開くわ。あなたの上に、覆いかぶさる。むにゅ・・・。胸は温かいでしょう。でも、あなたが欲しいのは、温かい方ではないのよね。」
ギルギア「まず、指を替えてあげる。私の指を二本、あなたの口に。・・・ほら。冷たいでしょう。舌を絡めなさい。」
細くて冷たい指が、舌の上に置かれる。自分の指とはまるで違う。氷を舐めているようなのに、舌の先からじんと甘い痺れが広がっていく。
僕「んちゅっ❤ちゅぷ・・・❤つめた、い・・・❤おいし・・・❤」
ギルギア「指を舐めて「おいしい」ですって。・・・ふふ。舌を挟んで、撫でてあげる。くにゅ・・・くにゅ・・・。上あごも、指の腹でなぞる。すう・・・。」
ギルギア「もう片方の手で、乳首も。こり・・・こり・・・。今、「指を吸いながら、乳首を」と映ったわ。言い当てるまでもないわね。舌の動きで分かるもの。」
ギルギア「吸いなさい。もっと深く。喉の手前まで。ちゅぷ・・・ちゅう・・・。私の指を、唇の代わりにして。でも、これは唇ではないわよ。」
ギルギア「よく濡れたわ。この指は、後ろに使う。香油も足すわね。とろ・・・。入口を撫でる。ぬる、ぬる、くるり。」
ギルギア「あなたは押すだけだったから、まだ固いわ。きちんと確かめ直す。一本。・・・ぬぷ。第一関節。第二関節。根元まで。ぬちゅう・・・。」
ギルギア「抜いて、入れて。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。口が空いて、寂しそうね。水面に「唇」と大きく映ったわ。でも、まだよ。」
ギルギア「壁をぐるりと一周。くるり・・・。力が抜けてきたわね。泉の水音と同じ速さで、動かしてあげる。ぬちゅ・・・ちゃぷ・・・ぬちゅ・・・ちゃぷ・・・。」
ギルギア「二本。ぬぷぷ・・・。開いて、閉じて、開いて。よくほぐれたわ。もう入るわね、二本とも楽に。そして、ここ。前立腺。とん・・・とん・・・。」
僕「ひああっ❤そこっ❤じ、自分じゃ、届かなかったとこっ・・・❤」
ギルギア「ええ。あなたの指は入口で止まっていた。私の指は、奥まで行く。とん、とん、ぐっ。とん、とん、ぐうっ。」
ギルギア「水面が白く光っているわ。でも真ん中には、まだ私の唇が映っている。前立腺を押されながら、口づけのことを考えているのね。」
ギルギア「指を曲げて、撫で上げるわ。ぐりぃ・・・ぐりぃ・・・。乳首も、こり、こり。次は「もっと強く」でしょう？　思う前に、押してあげる。ぐりっ。」
ギルギア「顔を近づけてあげる。唇のすぐ上まで。息がかかるでしょう。冷たい息。ふう・・・。でも、触れない。指だけ、ぐり、ぐり、ぐり。」
唇まであと指一本ぶん。冷たい息だけが降ってくる。首を持ち上げても、彼女は同じだけ顔を引く。奥を押されるたびに、開いた口からだらしなく舌が出てしまう。
ギルギア「舌を出して、追いかけてくる。犬のようね。それから雫が、お腹の上にとぷとぷ落ちているわ。・・・また出そうね。止めるわ。指は中で動かさない。」
ギルギア「勝負を放り出して、泉まで逃げて、指を吸って。そこまでして欲しかったものが、目の前にあるのよ。町の守り手の誇りと、どちらが重いかしら。」
ギルギア「欲しいものは、もう分かっているわ。でも、水面に映るだけでは、あげない。あなたの口で、ねだりなさい。」
僕「つ、冷たい唇を・・・ください・・・❤ギルギア様・・・❤」
ギルギア「・・・ふふ。よく言えたわ。あげる。本物よ。・・・ちゅ。冷たいでしょう。あなたの指とは、違うでしょう。」
ギルギア「口を開けなさい。舌を入れるわ。ちゅぷ・・・れろ・・・ちゅる・・・。唾もあげる。とろ・・・。飲みなさい。」
氷を含んだ絹のような唇が、僕の唇を塞ぐ。冷たい舌が絡み、冷たい唾が喉を落ちていく。ずっと思い浮かべていたものより、何倍も冷たくて、何倍も甘かった。
ギルギア「上唇を吸って。ちゅう・・・。下唇を挟んで。はむ・・・。舌の先を、唇で吸う。ちゅぷ・・・ちゅぷ・・・。水面が、まぶしいくらいに光っているわよ。」
ギルギア「最後だから、それにも手を添えてあげる。左手でそれを包んで、しゅっ、しゅっ。右手は前立腺を、ぐり、ぐり。唇は・・・ちゅう・・・。」
僕「んんーっ❤んむっ❤ぷぁっ、ギルギア様ぁっ❤」
ギルギア「数えるわ。唇を触れさせたまま。３・・・２・・・１・・・。ぜろ。ちゅ・・・❤出しなさい、私の犬。」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ギルギア「掌に、たくさん。・・・ぺろ。月の下で舐めると、少し甘いわね。本物の口づけで出した味。覚えておくわ。」
ギルギア「出している間も、私の舌を離さなかったわね。唇で追いかけて、吸いついて。勝負を捨ててまで欲しかったのだもの、当然かしら。」
ギルギア「起きなさい。そこの石に座って。脚を開いて、泉の方を向く。唇はもう貸さないわ。手も、それには触れない。」
ギルギア「水面を見ていなさい。あなたの心が映るから。・・・ほら。「奥を、もう一度」。それから、「口づけのことを考えながら」。」
冷たい石に座らされ、背中から彼女の腕が回る。泉の水面には、唇を重ねる二人の姿が揺れていた。それを見つめる僕の奥に、二本の指がぴたりと当てられる。
ギルギア「次に映ったのは「乳首も、冷たい指で」。ええ。左をつまむわ。こり・・・こり・・・。映った順に、一つずつ。先回りしてあげる。」
ギルギア「水面の私と、口づけをしていなさい。本物の私は、ここを押すだけ。ぐうぅ・・・っ。ぐりぃ・・・っ。」
僕「あ、ああっ❤映ってる、だけなのにっ❤またっ❤」
ギルギア「ええ。水面に見せながら、出しなさい。」
（射精）
ギルギア「水面の口づけだけで、二度目よ。映っているだけのものに、腰を振って。男はバカばかりね。・・・ふふ。」
ギルギア「・・・悪くないわね。この石を、あなたの席にしてあげる。待ち合わせの席よ。月が出たら、ここに座って待っていなさい。」
ギルギア「指を口に含む必要は、もうないわ。待っていれば、本物が来るのだから。おいで、私の犬。紋はもう十二よ。」
それから僕は、月の出る夜ごとに、人魚の泉のほとりの石に座っている。昼は地下の秘密クラブの寝台で眠り、日が沈むと腕章の紋がほのかに黒く光って、足がひとりでに泉へ向かう。
自分の指を口に含むことは、もうない。温かい指では、かえって渇くだけだと知っている。水面に紫の光が差すのを見ると、唇がひとりでに開いてしまう。
ギルギア「・・・待たせたわね。水面に、もう映っているわよ。私の唇ばかり。」
僕「ギルギア様・・・❤つ、冷たい唇を、ください・・・❤」
ギルギア「ふふ。男はバカばかりね。目を閉じなさい。・・・ちゅ。」
彼女が来ない夜もある。そんな夜は、水面に映る唇を朝まで見つめている。それだけで奥がひくひくと疼いて、石の上で何度も腰が浮いてしまう。
町がどうなったのか、僕は知らない。泉の水面は、もう町を映さない。映るのは月と、冷たい唇と、それを待つ僕の顔だけだ。
こうしてカルゴス団の飼い犬となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

ギルギアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、アジトの指令室の床に膝をついていた。壁一面のモニターが青白く光り、機械の低い音が響いている。奥には、誰も座っていない玉座があった。
見逃してほしいと頼んだ僕に、彼女は声を落として言った。総督を裏切る手伝いをしてくれたら、あなたは自由よ、と。左腕の腕章では、九つの紋が黒く光っている。
（この人は総督に忠誠を誓っていない・・・それなら、本当に・・・）
僕「て、手伝えば・・・❤本当に、自由に・・・❤」
ギルギア「ええ。私は総督に、本当の忠誠など誓っていないもの。玉座の横の操作盤に、封じの鍵が三つあるわ。あなたの腕章の白い星なら、あれを外せるの。」
ギルギア「簡単な手伝いよ。腕章を鍵にかざすだけ。一つ、二つ、三つ。それで終わり。終わったら、あなたは自由。町へ帰る扉を開けてあげる。」
言われるままに、操作盤へ左腕をかざす。白い星がひとつ光って消え、鍵が外れる音がした。二つ目、三つ目。そのたびに、どこか遠くでベルが鳴る。腕章を見ると、残っていた星は三つとも、黒いカタツムリの紋に変わっていた。
ギルギア「・・・ふふ。十、十一、十二。全部、黒くなったわね。鍵を外したのは、あなた自身の白い星。封じられていたのは総督の力ではないわ。あなたの、最後の守りよ。」
僕「そ、そんな・・・❤じゃあ、自由というのは・・・❤」
ギルギア「自由よ。町の守り手という務めから、自由になったの。裏切る手伝い、と言ったでしょう。裏切られたのは総督ではなくて、あなた。男はバカばかりね。」
ギルギア「敵の幹部の言葉を、どうして信じたのかしら。水晶には、ちゃんと映っていたわよ。この人になら騙されてもいい、という心が。最初から。」
ギルギア「怒る前に、唇を塞いであげる。これが、私の裏切りの口づけよ。・・・ん。ちゅ・・・」
冷たい唇が、僕の唇にぴたりと重なった。氷のようなのに、驚くほど柔らかい。逃げようとした肩を革張りの椅子に押しつけられ、僕は総督のいない玉座の隣で、身動きが取れなくなった。
ギルギア「ちゅ・・・ちゅぷ・・・ん・・・唇を開きなさい。舌を入れるわ。ぬる・・・れろ・・・冷たいでしょう？　私の舌は。」
ギルギア「あなたの舌を捕まえて、絡めて・・・ちゅる、じゅる・・・吸い上げて、離す。また絡めて、吸う。息は、私が許した時だけ。・・・ぷは。」
ギルギア「もう一度。今度は上唇を挟んで、ちゅ・・・下唇を、ちゅぷ・・・歯の裏を、舌の先でゆっくりなぞる。冷たい唾液を、とろり。・・・飲みなさい。そう。」
僕「んむっ❤ぷはっ・・・❤つ、冷たいのに、熱い・・・❤」
ギルギア「口づけの間に、服を開けておいたわ。上着とシャツの前、ズボンは膝まで。腕章はそのまま。私のローブも、胸元だけ。素肌を合わせてあげる。」
ギルギア「もうそれが硬いわね。先に雫まで。裏切られて、口づけをされて、それで勃つの。・・・それには触れないわ。唇と、光と、指だけ。」
ギルギア「水晶をごらんなさい。あなたの心が映っているわ。今、もっとキスを、と思ったわね。騙されたばかりなのに。・・・ちゅ、ん・・・ちゅぷ・・・」
ギルギア「唇が離れるたびに、同じ心が映るわ。もっと。まだ。離さないで。町のことも、騙されたことも、もう一つも映っていない。」
ギルギア「次は水晶の光よ。この紫の光を当てた肌は、敏感になるの。痛みはないわ。ただ、空気が触れるだけで震えるようになる。まずは右の乳首に。・・・ほら、当たった。」
紫の光が胸の先を照らした途端、そこだけが別の生き物になったように疼きだした。冷たい指がそっと触れると、声が勝手に漏れる。その声ごと、また唇を塞がれた。
ギルギア「ん、ちゅ・・・こり。ちゅぷ・・・こりこり。光を当てた乳首は、十倍感じるでしょう？左にも光を。脇腹にも。すうっ・・・内ももにも。」
ギルギア「つまんで、少し引いて、離す。爪の先で、かりっ。光の中だと、指の冷たさまで甘く感じるでしょう。声を出したいのね。だめよ。唇で蓋をするわ。ちゅ・・・」
ギルギア「光の通った所を、指でなぞるわ。脇腹を、つうっ・・・内ももを、さわ、さわ・・・口は塞いだまま。声は全部、私の口の中に出しなさい。」
ギルギア「首筋にも光を当てて、そこへ口づけを。ちゅ・・・ちゅぅ・・・耳の下から鎖骨まで、冷たい唇の跡を並べてあげる。・・・ふふ。跡がつくたびに、それが跳ねるのね。」
僕「んんぅっ❤んむ、ちゅ・・・❤ふぁ・・・❤」
ギルギア「・・・ぷは。唇が離れると、追いかけてくるのね。また映ったわ。今度は後ろ。口づけをしながら、後ろを触られたいと思った。」
ギルギア「膝を椅子の肘掛けに乗せなさい。香油を指に・・・とろり。まずは入口を濡らすだけ。ぬる、ぬる・・・くるくる。唇は、もう一度塞ぐわ。ちゅ・・・」
ギルギア「一本目よ。舌を吸われながら、息を吐いて。・・・ぬぷ。第一関節まで。ゆっくり奥へ、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・上も下も、冷たいもので塞がれたわね。」
ギルギア「抜いて、ぬるり。入れて、ぬぷ。香油を足して、二本目。ぬぷぷ・・・開いて、閉じて。もう入るわね。ええ、根元まで楽に。」
ギルギア「それから、ここ。お腹側の膨らみ。前立腺よ。とん・・・とん・・・とん。舌を絡めたまま押すと・・・ふふ、舌まで震える。」
ギルギア「次はもっと強く、でしょう？　思う前に、してあげる。ぐっ・・・ぐぅっ・・・ぐりぃ・・・それの先から、とぷりとこぼれたわ。触れてもいないのに。」
僕「んむぅっ❤ぷぁっ❤あっ、あっ、出ちゃうっ・・・❤」
ギルギア「・・・止めるわ。唇も離す。指は入れたまま、動かさない。あなたは今、私に騙されたのよ。それでも続きがほしいの？　自分の口で言いなさい。」
僕「う、裏切られても・・・いいです・・・❤」
ギルギア「・・・悪くないわね。騙された男が、いちばん素直なの。ご褒美に、長い口づけを。ちゅ・・・ん・・・じゅる・・・舌の裏まで、冷たい舌でなぞってあげる。」
ギルギア「十二の紋が、口づけのたびに黒く光っているわ。あなたの星を消したのは、あなたの腕。それを思い出しながら、舌を吸われなさい。ちゅる・・・」
ギルギア「光を、もう一度乳首に。こり、こり・・・前立腺を、とん、とん、ぐっ・・・唇と、光と、指。三つを合わせるわ。」
ギルギア「ちゅぷ、ちゅる・・・こりこり・・・ぐっ、ぐぅっ・・・また腰が浮いてきた。顔もとろけている。・・・はい、二度目。全部、止めるわよ。」
唇が離れ、光が消え、指が止まる。モニターの青い光の中で、開いたままの扉が見えた。町へ続く出口だ。彼女はわざと、そちらへ水晶を向けてみせた。
ギルギア「扉は開いているわ。約束どおり、あなたは自由よ。歩いて出ていけば、誰も止めない。自由か、口づけか。選びなさい。」
僕「じ、自由より・・・口づけを、ください・・・❤」
ギルギア「・・・ふふ。男はバカばかりね。自分から扉に背を向けるのだもの。いいわ。全部合わせて、最後までしてあげる。」
ギルギア「唇を塞いで、舌を吸う。ちゅ、じゅる、じゅるるっ・・・光を当てた乳首を、爪でかりかり。後ろは二本で前立腺を、ぐり、ぐり、ぐりっ。」
ギルギア「それは、今だけ太腿で挟んであげる。むにゅ・・・ん・・・ちゅぷ・・・数は、唇を離して数えてあげるわ。」
僕「んむぅっ❤ぷはっ❤ギルギア様っ❤」
ギルギア「合わせて出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ。・・・ちゅ❤」
（射精）
僕「んんんぅっ❤はひ、ぃ・・・❤」
ギルギア「太腿が熱いわ。ずいぶん出したのね。指ですくって・・・ん。濃くて、甘い。騙された男の味よ。・・・悪くないわね。」
ギルギア「手伝って、裏切られて、口づけで果てた。一晩で、ここまで堕ちる男も珍しいわ。褒めているのよ。私は手間のかからない男が好きなの。」
ギルギア「立ちなさい。玉座の裏に、小さな部屋があるの。総督も知らない、私だけの部屋。今日からそこが、あなたの居場所よ。私の犬。」
手を引かれて入った小部屋は、黒い布を敷いた寝台がひとつあるだけだった。背後で扉が閉まる音がして、モニターの光も機械の音も遠くなる。暗がりの中で、水晶だけが紫に光っていた。
ギルギア「扉が閉まったわ。もう町への出口は見えない。ここでは、唇もあげない。それにも触れない。水晶で読んで、言い当てた所を触るだけよ。」
ギルギア「寝台に仰向けになりなさい。膝を立てて。指は、さっきのまま二本。もうほぐれているから、すぐ入るわ。・・・ぬぷ。ほら、奥まで。」
ギルギア「今、もっとキスを、と思ったわね。・・・あげないわ。代わりに、光を当てた乳首を。こり。次は前立腺、でしょう？　とん・・・ぐっ・・・」
僕「ひぁっ❤く、唇が、ほしいのにぃっ・・・❤」
ギルギア「ほしいと思うほど、体が先に果てるのよ。唇を思い浮かべなさい。冷たくて、柔らかい唇を。・・・ぐりぃ。」
（射精）
僕「あああぁっ❤ギルギア、様ぁっ・・・❤」
ギルギア「口づけを思い浮かべただけで、二度目。・・・ふふ。もう温かい唇では、物足りない体ね。口づけは、明日の夜まで取っておきなさい。」
それから数週間、僕は指令室の奥の小部屋で暮らしている。扉には鍵がかかっていない。けれど、外へ出ようとしたことは一度もなかった。左腕の腕章では、十二の紋が、ベルの音と彼女の足音に合わせて黒く光る。
指令室のモニターが消える時刻になると、扉が開いてギルギアが入ってくる。冷たく長い口づけを一度。それから水晶で心を読まれ、言い当てられた場所を触られる。それが、僕の毎晩だった。
ギルギア「今夜も待っていたのね、私の犬。扉が開く前から、唇を開いて。」
僕「はい・・・❤冷たい口づけを、ください・・・❤」
ギルギア「・・・悪くないわね。では、目を閉じなさい。ん・・・ちゅ・・・」
町の誰かの温かい手を思い出そうとしても、もう何も浮かばない。浮かぶのは、冷たい唇の感触だけだった。
こうして、自由より裏切りの口づけを選んだ主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

ギルギアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、水晶の間の石の床に敷かれた黒い布の上に座りこんでいた。魔法陣が紫に光り、冷たい空気が肌を刺す。台座の上の大きな水晶が、僕の顔を映していた。
左腕の腕章の紋は十。勝負の最中に一度だけ重ねられた冷たい唇が、忘れられない。僕は顔を上げて、もう一度口づけをしてほしいと、自分から頼んでいた。
（敵の幹部なのに・・・あの冷たい唇のことしか、考えられない・・・）
僕「お願いです・・・❤もう一度、口づけを・・・❤」
ギルギア「・・・ふふ。裏切りの口づけを、自分からねだるの。あれは町を裏切らせるための唇よ。分かっていて、ほしいと言うのね。男はバカばかりだわ。」
ギルギア「町の守り手が、敵の幹部の唇をほしがる。腕章を渡した町の人が聞いたら、何と言うかしら。・・・ふふ。その腕章も、もう外せないのでしょう？　指に力が入らなくて。」
ギルギア「いいわ。あげる。でも、ただではあげない。どれくらい長く口づけをして、水晶の光をどこに当てて、指をどこまで入れてほしいのか。全部、あなたの口で決めなさい。」
ギルギア「その前に支度よ。黒い布の上に仰向けになりなさい。上着とシャツの前を開けて、ズボンは膝まで。腕章はそのまま。十の紋が、魔法陣と同じ色に光っているわ。」
冷たい指が服を開いていく。ギルギアはローブの留め金を外して胸元を開き、白い胸を僕の胸に重ねるようにして覆いかぶさった。紫の長い髪が、帳のように僕の顔のまわりに垂れる。
ギルギア「もう硬いわね。雫まで浮かべて。口づけをねだっただけで、それをこんなにするの。・・・それには触れないわよ。唇と、光と、指だけ。」
ギルギア「まずは味見を一つ。短い口づけよ。ちゅ。・・・はい、おしまい。・・・ふふ。唇が追いかけてきたわ。足りないのね。」
ギルギア「私の唇は冷たいでしょう。氷のようだと、よく言われるわ。でも一度知ると、温かい唇では物足りなくなるの。あなたはもう、一度知ってしまった。」
ギルギア「水晶に映っているわ。もっと長く、と。でも私は読まない。あなたの口で言いなさい。言えないなら、今ので終わりよ。」
僕「あ・・・❤そ、そんな、一瞬だけなんて・・・❤」
ギルギア「一瞬で十分でしょう？　ねだり方も知らない男には。唇を、あなたの唇のすぐ上で止めておくわ。息がかかる距離。ふぅ・・・冷たいでしょう。」
ギルギア「舌の先で、あなたの唇の端だけを。ちろ・・・ここまでよ。中には入れてあげない。どれくらいほしいのか、長さを言えるまでは。」
触れそうで触れない距離に、冷たい唇がある。吐息だけが唇を撫でて、腰の奥が切なく疼いた。顔を上げようとしても、肩を押さえた手がそれを許してくれない。
僕「な、長く・・・❤長く口づけしてください・・・❤」
ギルギア「・・・悪くないわね。その通りにしてあげる。ん・・・ちゅ・・・ちゅぷ・・・唇を開きなさい。舌を入れるわ。ぬる・・・れろ・・・」
ギルギア「あなたの舌を捕まえて、絡めて・・・ちゅる、じゅる・・・上唇を挟んで、ちゅ。下唇を吸って、ちゅぷ。歯の裏を、舌の先でゆっくりなぞってあげる。」
ギルギア「冷たい唾液を、とろり・・・飲みなさい。ん・・・じゅる・・・ちゅうぅ・・・息は私が許した時だけよ。・・・まだ。まだ離さない。」
ギルギア「舌の裏を、れろ・・・上あごを、つうっ・・・あなたの口の中を、隅から隅まで冷たい舌で撫でる。ちゅる、ちゅぷ・・・じゅるる・・・まだ、まだよ。」
僕「んむぅっ❤ちゅ、んん・・・❤ぷぁっ・・・❤」
ギルギア「・・・ぷは。長かったでしょう。頭がぼうっとしているわね。次を決めなさい。水晶の光を、どこに。この光を当てた肌は、敏感になるの。痛みはないわ。」
ギルギア「唇が離れた途端、また同じ心が映ったわ。もっと。まだ足りない。離さないで。今のは読んだのではないわよ。あなたの目が、そう言っているの。」
僕「ち、乳首に・・・❤光を、当ててください・・・❤」
ギルギア「ええ。右の乳首に、紫の光を。・・・当たったわ。空気が触れるだけで震えるでしょう？そこへ、冷たい指を。すり・・・こり・・・」
ギルギア「つまんで、少し引いて、離す。つまんで、ひねって、離す。光の中だと、指の冷たさまで甘いでしょう。芯が出てきたわ。私の指を追いかけて、尖ってくる。」
ギルギア「左にも光を。こり、こりこり・・・爪の先で、かりっ。口は塞ぐわ。ちゅ・・・ん・・・声は全部、私の口の中に出しなさい。」
ギルギア「あら。今のは言われていなかったわね。脇腹と内もも。・・・おまけよ。光を、すうっと移して。指でなぞる。つうっ・・・さわ、さわ・・・」
ギルギア「首筋にも光を当てて、そこへ口づけを。ちゅ・・・ちゅぅ・・・耳の下から鎖骨まで、冷たい唇の跡を並べてあげる。跡がつくたびに、それが跳ねるのね。雫が糸を引いているわ。」
紫の光が通った所から、肌が目を覚ましていく。冷たい指がそこをなぞるたび、塞がれた口の中でくぐもった声が漏れた。水晶の中で、僕の影が背中を反らしている。
ギルギア「最後の一つを決めなさい。指を、どこまで。・・・脚を閉じたわね。隠そうとした。隠した場所ほど、水晶には濃く映るのよ。」
僕「う、後ろに・・・❤指を、入れてほしいです・・・❤」
ギルギア「どこまでかは、まだ言えないのね。いいわ。まずは支度から。香油を指に・・・とろり。後ろの入口を、ぬる、ぬる・・・くるくると濡らすだけ。」
ギルギア「ひくついているわ。一本目よ。口づけをしながら、息を吐いて。ちゅ・・・ぬぷ。第一関節まで。ゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・冷たいでしょう。」
ギルギア「抜いて、ぬるり。入れて、ぬぷ。香油を足して、二本目。ぬぷぷ・・・開いて、閉じて。もう入るわね。ええ、よくほぐれている。」
ギルギア「上は舌で、下は指で。どちらも冷たいもので塞がれたわね。舌を吸うと、後ろがきゅっと締まる。ちゅる・・・ぬちゅ・・・ちゅぷ・・・ぬちゅ・・・同じ拍子よ。」
ギルギア「それから、ここ。お腹側の膨らみ。前立腺よ。とん・・・とん・・・とん。舌を絡めたまま押すと・・・ふふ、舌の先まで震える。」
ギルギア「次はもっと強く、でしょう？・・・いけない、読んでしまったわ。今だけ、先にしてあげる。ぐっ・・・ぐぅっ・・・ぐりぃ・・・」
僕「んむぅっ❤ぷぁっ❤そこっ、出ちゃ・・・❤」
ギルギア「・・・止めるわ。唇を離して、光を消して、指も止める。指は浅い所に戻しておくわね。入口のすぐ内側。ここまで、とあなたは言っていないもの。」
ギルギア「あと二つで、十二のベルが鳴るわ。言えば、あなたは町を裏切ることになる。それでもほしいなら、まとめて言いなさい。光と、指を。」
僕「光を乳首に・・・❤指は、奥までくださいっ❤」
ギルギア「・・・悪くないわね。今夜いちばんの声よ。言ったとおりに、全部。唇を塞いで、舌を吸う。ちゅ、じゅる、じゅるるっ・・・」
ギルギア「光を当てた乳首を、爪でかりかり。指は二本で奥まで。前立腺を、ぐり、ぐり、ぐりっ。唇と、光と、指。三つを合わせるわ。」
ギルギア「それは、今だけ太腿で挟んであげる。むにゅ・・・ん・・・ちゅぷ・・・数は、唇を離して数えてあげるわ。」
僕「んんぅっ❤ぷはっ❤ギルギア様っ❤」
ギルギア「合わせて出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ。・・・ちゅ❤」
（射精）
僕「んむぅぅっ❤はひ、ぃ・・・❤」
ギルギア「太腿が熱いわ。たくさん出したのね。指ですくって・・・ん。濃くて、甘い。口づけで果てた男の味よ。・・・悪くないわね。」
ギルギア「長く、乳首に、奥まで。全部、あなたが自分の口で決めたとおりよ。私はただ、その通りにしてあげただけ。裏切ったのは、あなた。」
ギルギア「ベルが鳴っているわ。十一、十二。腕章の星は全部、黒い紋。あなたは今夜から私の犬よ。・・・さて、次は何をねだるの？」
もう一度、と言おうとして唇を開く。けれど声になる前に、ギルギアは水晶を僕の顔の上にかざした。紫の光の中に、言いかけた言葉の続きが浮かんでいる。
ギルギア「もう一度、長い口づけを。光を乳首に、指を奥まで。・・・そう言おうとしたわね。言い終える前に、言い当ててあげる。唇はあげない。それにも触れない。乳首と前立腺だけよ。」
ギルギア「乳首を、こり。前立腺を、とん。次は、もっと強く、でしょう？　こりっ、ぐっ・・・その次は、唇を、ね。・・・あげないわ。思い浮かべなさい。」
ギルギア「言葉を先に取られるのは、どんな気分？口を開くたびに、もう触られている。ねだる暇もないでしょう。・・・こり、とん、こりこり、ぐっ・・・」
僕「ひぁっ❤く、唇、ほしいのにぃっ・・・❤」
ギルギア「ほしいと思うほど、体が先に果てるのよ。冷たくて、柔らかい唇。長い、長い口づけ。・・・ぐりぃ。」
（射精）
僕「あああぁっ❤ギルギア、様ぁっ・・・❤」
ギルギア「口づけを思い浮かべただけで、二度目。・・・ふふ。もう温かい唇では物足りない体ね。約束してあげる。口づけは、毎晩一度。それ以上はあげないわ。」
それから数週間が過ぎた。僕は秘密クラブの奥で首輪を着けて暮らし、夜になると水晶の間へ連れていかれる。左腕の腕章では、十二の紋が、魔法陣と同じ紫がかった黒に光っている。
毎晩、口づけは一度だけ。その一度のために、僕は黒い布の上に仰向けになり、長さと、光の場所と、指の深さを声にして並べる。言い終える前に続きを言い当てられて、たいていはそこで果ててしまう。
ギルギア「今夜の約束の時間よ、私の犬。どれくらい長く、どこに、どこまで。言いなさい。」
僕「長く・・・❤長く口づけしてください、ギルギア様・・・❤」
ギルギア「・・・悪くないわね。では、目を閉じなさい。ん・・・ちゅ・・・」
冷たい唇が離れたあとは、朝まで唇が寂しい。町の水の味も、誰かの温かい手も、もう僕を満たしてはくれなかった。
こうして、冷たい口づけを毎晩ねだるようになった主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

妖冷忍魔ヘビヒメに敗れた僕は、エナジーを奪われて、地下屋敷の大広間の畳に両手をついていた。行灯の明かりが蛇の紋の掛け軸を照らし、香の煙が低く流れている。
左腕の腕章の最後の星が、黒いカタツムリの紋に変わった。地下のどこかでベルが十二回鳴る。蛇のマスクの奥の目が、座布団の上から僕を見下ろして細くなった。
（紋が、全部・・・。逃げなきゃ・・・襖は、すぐ後ろに・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤く、来るな・・・❤」
ヘビヒメ「くくく。襖の方をちらちら見ておるのう。逃げる気か。紋が十二も付いた体で、どこへ逃げるのじゃ。ベルが鳴りやむ前に、おまえは我の膝の前よ。」
ヘビヒメ「それに、おまえの目は襖など見ておらぬ。さっきから、我の胸元ばかり見ておる。よいよい。男はみな、そこから堕ちるものよのう。」
ヘビヒメ「ならば、見せてやろう。蛇忍法、乳誘い。忍び装束の合わせを、ゆるりと開く。・・・ほれ。たぷん、とな。くははは。」
黒と紫の装束の胸元がほどけ、白く大きな胸が行灯の明かりにこぼれ出た。香と肌の甘い匂いが、畳の上を這って僕の鼻に届く。目が離せない。
ヘビヒメ「おまえの旅装も解くがよい。上着、襦袢・・・いや、シャツというのか。袴も下ろす。腕章だけは残してやろう。紋が十二、行灯によう映えるからのう。」
ヘビヒメ「くくく。おまえの魔羅は、もうそそり立っておる。先が濡れて、畳に雫を落としそうじゃ。胸を見ただけでこれか。正直な体よのう。」
僕「ち、ちがっ・・・❤こ、これは・・・❤」
ヘビヒメ「違わぬ。さあ、膝でこちらへ来るがよい。・・・ほれ、来た。自分の足で、我の膝の前まで。では、頭をここへ。両の胸の間じゃ。」
ヘビヒメ「寄せるぞ。むにゅう・・・。右から、左から。頬を包んで、耳までふさぐ。もう何も聞こえぬであろう。我の声と、胸の音のほかは。」
柔らかい重みに、顔の両側から包まれる。視界は白い肌で埋まり、息を吸うたびに香と甘い汗の匂いが肺の奥まで満ちた。体の力が、畳に吸われるように抜けていく。
僕「んむっ❤ふあぁ・・・❤や、やわらか・・・❤いいにおい・・・❤」
ヘビヒメ「くくく。息が甘うなってきたのう。この香は、くノ一軍団の秘伝よ。吸うほどに、頭がとろける。吸うがよい。深く。もっと深く。」
ヘビヒメ「両の手で、胸を押し寄せる。むぎゅ・・・むぎゅう・・・。おまえの頬が、我の胸の形にへこんでおるわ。鼻先が谷間の底に届いた。そこが、いちばん香りが濃い。」
ヘビヒメ「谷間に、ふうっと息を吹きこんでやろう。我の息と、おまえの息が、胸の間で混ざるのう。吸えば我の匂い、吐けば我の肌。逃げ場は、もうないぞ。」
ヘビヒメ「胸の先で、頬をなぞってやる。つう・・・。耳たぶも、こり、とな。くくく。固うなった先が当たるたび、肩が跳ねおる。」
僕「ふぁっ❤んんっ・・・❤あたま、とろけ、る・・・❤」
ヘビヒメ「戦隊の男どもも、みなここに顔を埋めたものよ。剣を握っていた手が、だらりと落ちてのう。おまえの手も、もう畳の上で開いておる。」
ヘビヒメ「腰が揺れておるな。挟まれただけで、果てそうか。・・・ならば、ここで離す。胸を左右に開く。ほれ、行灯の明かりがまぶしかろう。」
ヘビヒメ「襖は開いておるぞ。逃げたければ、今じゃ。我は追わぬ。座ったまま見ておる。・・・くくく。なぜ動かぬ。申してみよ。」
僕「に、逃げられません・・・❤」
ヘビヒメ「くははは。見事よのう。素直な口じゃ。逃げられぬ者には、続きをくれてやろう。もう一度、顔をここへ。むにゅう・・・。」
ヘビヒメ「今度は術を掛ける。蛇忍法、淫欲の術。片手で印を結び、もう片手の掌を、おまえの下腹へ。臍の下じゃ。・・・ほれ。じわりと温かかろう。」
胸に顔を埋められたまま、下腹に温かい掌が当てられる。そこから熱が、とろりと蜜のように体の中へ流れこんできた。乳首も、内ももも、触れられてもいないのに疼きはじめる。
僕「んんーっ❤あ、あつい・・・❤からだ、ぜんぶ、うずいてっ・・・❤」
ヘビヒメ「それが淫欲の術よ。欲を、根から強める術じゃ。痛みはない。ただ、欲しゅうて欲しゅうてたまらなくなる。おまえの魔羅が、我の手首を叩きそうに跳ねておるわ。」
ヘビヒメ「じゃが、魔羅には触れぬ。掌は臍の下に置いたままじゃ。欲だけを強めて、行き場はやらぬ。行き場は、この胸の間だけよ。くくく。」
ヘビヒメ「術の熱は、腹から胸へ、胸から頭へ上ってゆく。今、乳首の先まで届いたのう。つんと尖ってきおった。次は耳じゃ。ほれ、我の声まで、甘う聞こえてきたであろう。」
ヘビヒメ「挟んだまま、揺らしてやろう。たぷ・・・たぷ・・・。右へ、左へ。顔ごと揺れて、頭の中まで揺れるであろう。」
ヘビヒメ「上へ、下へ。むにゅ、むにゅ。頬を胸でこすってやる。すり・・・すり・・・。汗で滑りがようなってきたのう。ぬる、ぬる、じゃ。」
ヘビヒメ「空いた手で、おまえの乳首も撫でてやろう。指の腹で、くる・・・くる・・・。術が効いておるから、撫でるだけで腰が跳ねるのう。」
僕「ひぁっ❤ち、乳首っ❤んむぅっ❤だめ、とけるっ・・・❤」
ヘビヒメ「溶けるがよい。つまんで、こり・・・こり・・・。弾いて、ぴん。ぴん。くくく。弾くたびに、谷間の中で甘い息を吐きおる。」
ヘビヒメ「左の乳首は、爪の先で。かり・・・かり・・・。右は指の腹で、くる、くる。左右で違う撫で方をされると、頭が追いつかぬであろう。」
ヘビヒメ「胸は休まず揺らしておるぞ。たぷ、たぷ、たぷ。谷間の底で、おまえの唇が開いておるのが分かる。舌まで出して。くくく。吸いたければ、肌を吸うがよい。」
僕「んちゅ・・・❤ふむぅ・・・❤おいし、い・・・❤あまい・・・❤」
ヘビヒメ「首筋が空いておるのう。牙の術もくれてやろう。案ずるな、歯は立てぬ。唇を当てて・・・ちゅう・・・。甘く吸うだけじゃ。ちゅ・・・ちゅうぅ・・・。」
ヘビヒメ「吸うたところが、じんと痺れるであろう。そこへ胸を戻す。むにゅう・・・。吸われて、挟まれて、撫でられて。忙しい体よのう。」
首筋の甘い痺れが引かないうちに、また顔が柔らかな重みに沈む。下腹の熱はふくれ続け、僕のものから、とぷとぷと雫が畳に落ちた。
ヘビヒメ「また果てそうじゃな。・・・止めるぞ。揺らすのをやめる。乳首から指を離す。掌も、臍から離す。挟んだままじゃが、何もせぬ。」
ヘビヒメ「術が引いていくのが分かるか。熱が冷めてゆくのう。寂しかろう。物足りなかろう。欲しいものがあるなら、谷間の中から申せ。」
僕「も、もっと・・・術を、掛けてください・・・❤ヘビヒメ様・・・❤」
ヘビヒメ「くははは。見事よのう。「様」まで付けおった。町の守り手が、敵のくノ一に術をねだる。よかろう。望みどおり、重ね掛けじゃ。」
ヘビヒメ「淫欲の術、二つ目。掌を臍の下に。じわり・・・。三つ目。じわぁ・・・。さっきの三倍じゃ。もう、胸のことしか考えられまい。」
ヘビヒメ「腕章の紋が、黒う光っておるのう。十二とも。紋の下の肌が、術と同じ温かさであろう。おまえの体は、もう上から下まで我らのものよ。」
ヘビヒメ「最後じゃから、魔羅にも太腿を添えてやろう。忍び装束の裾から、太腿で挟む。むにゅ・・・。胸で顔を、太腿で魔羅を。上下とも、我の肉の中じゃ。」
ヘビヒメ「揺らすぞ。たぷ、たぷ、たぷ。太腿も、すり、すり、すり。乳首はつまんで、こり、こり、こり。くくく。」
僕「んむーっ❤あっ、ああっ❤ヘビヒメ様っ、もうっ❤」
ヘビヒメ「数えてやろう。数に合わせて果てるがよい。３・・・２・・・１・・・。ぜろ❤ほれ、出せ。我の太腿に、全部じゃ。」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ヘビヒメ「くははは。太腿が、どろどろじゃ。どれ、指ですくって・・・ぺろ。濃いのう。術で煮つめた欲の味がするわ。」
ヘビヒメ「じゃが、まだ終わらぬ。太腿は離す。魔羅には、もう触れぬ。顔は挟んだまま。術を、もう一つ重ねるぞ。四つ目じゃ。じわぁぁ・・・。」
太腿が離れ、僕のものは香の煙の中に取り残される。代わりに下腹の熱が、今までで一番深く流れこんできた。顔を包む胸がゆっくり揺れ、濡れた指先が乳首の先に添えられる。
ヘビヒメ「耳は胸でふさいでおるから、聞こえるのは我の鼓動だけじゃ。とく・・・とく・・・。その拍子に合わせて、息をするがよい。吸うて・・・吐いて・・・。そうじゃ。」
ヘビヒメ「揺らすのは、ゆるりと。たぷ・・・たぷ・・・。乳首は、撫でるだけ。くる・・・くる・・・。それだけで十分であろう。術が、あとは全部やってくれる。」
僕「あ、あぁっ❤さ、触られてないのにっ❤また、きますっ❤」
ヘビヒメ「くくく、逃れられんよのう。果てるがよい。我の胸の中で。」
（射精）
ヘビヒメ「見事よのう。胸と術と、乳首だけで二度目じゃ。褒美をやろう。蛇の紋の帯留めよ。腕章の下に結んでおくがよい。くノ一軍団の持ち物、という印じゃ。」
ヘビヒメ「くノ一どもが、襖の陰から覗いておるぞ。新しい愛玩物が来た、と噂しておるのであろう。案ずるな。挟んでやるのは、頭である我だけじゃ。」
ヘビヒメ「これを付けた者は、我の胸に顔を挟まれぬと落ち着かぬ体になる。夜ごと、この大広間の座布団の前に来るがよい。くくく。来るなと言うても、来るであろうがのう。」
それから僕は、地下屋敷の大広間で暮らしている。左腕の腕章には黒い紋が十二、その下に蛇の紋の帯留め。昼は畳の上でうとうとして、行灯に火が入るのを待つ。
顔のまわりに何もないと、落ち着かない。枕に顔を埋めても、座布団を抱いても足りない。香の匂いがしてくると、膝がひとりでに、ヘビヒメの座布団の前まで僕を運んでしまう。
ヘビヒメ「くくく。今宵も、呼ぶ前に来おったのう。そわそわして。顔が寂しいのであろう。」
僕「ヘビヒメ様・・・❤か、顔を・・・挟んでください・・・❤」
ヘビヒメ「よかろう。ほれ、むにゅう・・・。くははは。それだけで、もう息が甘うなっておるわ。」
術を掛けられた下腹は、もう掌を当てられなくても、彼女の声を聞くだけでじわりと温かくなる。帯留めの蛇の紋が、そのたびにほのかに黒く光った。
町の守り手だった頃、僕は襖の外へ逃げようとしていた。今は、この胸の間だけが落ち着ける場所だ。香と柔らかさに顔を埋めて夜を待つことが、僕の暮らしになった。
こうしてくノ一軍団の頭の愛玩物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

ヘビヒメとの勝負のさなか、僕は札を伏せたまま、地下屋敷の大浴場の脱衣の隅にしゃがみこんでいた。檜の匂いと、戸の向こうから漏れてくる湯気。湯の落ちる音が、遠くで続いている。
あの胸に顔を挟まれた時の柔らかさが、頭から離れない。僕は棚の手拭いを二本丸めて、顔の両側に押し当てた。シャツの中に片手を入れ、乳首を指の腹でそっと撫でる。
（ちがう・・・こんなに軽くない・・・。もっと重くて、いい匂いで・・・）
左腕の腕章で、黒い紋がぼうっと光った。
僕「んっ・・・❤ふ、ぅ・・・❤もっと、ぎゅって・・・❤」
ヘビヒメ「くはははは、我の真似か。丸めた手拭いを、両の頬に当てて。勝負の最中に、敵の屋敷の湯殿で。大した度胸よのう。」
僕「ひっ❤ヘ、ヘビヒメ・・・❤こ、これは、ちが・・・❤」
ヘビヒメ「違わぬ。腕章の紋が黒う光って、湯気の中でもよう見えたわ。我は湯に浸かっておったのじゃが、のぼせる前に上がってきてやった。くくく。手は止めるな。続けるがよい。」
ヘビヒメ「ほう。手拭いを頬に押しつけて、すりすりと。乳首は、指の腹で円を描いておる。我がしてやったとおりの順じゃのう。よう覚えておる。」
湯上がりの肌に、黒と紫の装束をゆるく羽織っただけの姿で、彼女は戸にもたれて僕を見下ろしていた。蛇のマスクの奥の目が笑っている。見られていると分かっているのに、指が止まらない。
ヘビヒメ「手拭いを二本、よう丸めたのう。大きさまで合わせたつもりか。くははは。それでは、片方の半分にもならぬぞ。我の胸を、ずいぶん小そう見積もったものよのう。」
ヘビヒメ「じゃが、手拭いは乾いておるし、軽い。香もせぬ。温もりもない。揺れもせぬ。それで足りるのか。おまえの顔は、足りぬと言うておるぞ。」
ヘビヒメ「おまえの魔羅は、袴の中で苦しそうじゃのう。じゃが、そちらには手を伸ばさぬ。乳首ばかり撫でておる。我が魔羅に触れなんだことまで、真似ておるのか。くくく。」
僕「あっ❤んんっ❤み、見られてると・・・❤ゆび、とまらな・・・❤」
ヘビヒメ「止めずともよい。乳首を、つまんでみよ。そうじゃ。こり、こり、とな。手拭いも、もっと強う押しつけるがよい。ぎゅう、じゃ。」
ヘビヒメ「腰が揺れてきたのう。息が浅うなってきた。乾いた手拭いと、自分の指だけで、果てそうか。・・・そこまでじゃ。手を止めよ。手拭いも下ろせ。」
ヘビヒメ「あと少しであったのう。じゃが、おまえの顔は、ちっとも満ちておらぬ。何が足りぬのか、自分の口で申してみよ。」
僕「て、手拭いでは・・・足りません・・・❤」
ヘビヒメ「くくく。見事よのう。素直な口じゃ。腕章の星が、また黒うなったぞ。湯の音に混じって、ベルが鳴っておるのが聞こえるであろう。」
ヘビヒメ「ついて来るがよい。湯殿の中じゃ。着ておるものは、ここで全部脱げ。上着も、シャツも、袴も。腕章だけは残せ。湯に濡れても、紋は消えぬ。」
湯気の立ちこめる大浴場に連れこまれ、濡れた檜の板の上に座らされる。彼女は湯の縁に腰を下ろし、羽織った装束の合わせを両手でゆっくり開いた。
ヘビヒメ「蛇忍法、乳誘い。ほれ。湯上がりで、ほんのり桜色じゃ。たぷん・・・。手拭いとは、比べものにならぬであろう。」
ヘビヒメ「おまえの魔羅が、ぴんと跳ねたのう。先から雫が垂れておる。見ただけで、これじゃ。じゃが、まだ挟んではやらぬ。まずは、匂いだけ。」
ヘビヒメ「顔を近づけるがよい。触れぬところまで。湯と、香と、我の肌の匂いじゃ。吸うてみよ。・・・くくく。目がとろんとしたのう。」
ヘビヒメ「胸の先で、頬をなぞってやろう。つう・・・。右の頬。左の頬。鼻の頭。唇。濡れた肌が、ぺたりと吸いつくであろう。」
僕「ふぁ・・・❤いい、におい・・・❤あったかい・・・❤」
ヘビヒメ「胸の先を、おまえの唇に当ててやる。ちょん、とな。吸うてよいとは言うておらぬぞ。当てるだけじゃ。くくく。唇が震えておる。舌が出かかっておるわ。」
ヘビヒメ「片方だけ、頬に乗せてやる。たぷ・・・。重かろう。手拭いは、こう重くはなかったであろう。もう片方も、反対の頬に。たぷ・・・。じゃが、まだ寄せぬ。」
ヘビヒメ「寄せれば、おまえの顔は我の胸に埋まる。耳までふさがれて、我の鼓動しか聞こえぬようになる。・・・欲しかろう。じゃが、寄せぬ。くくく。」
両の頬に、濡れて温かい重みが乗っている。あとほんの少し寄せてくれれば、顔が全部包まれる。それなのに、彼女の手は膝の上に置かれたままだった。
ヘビヒメ「自分から顔を押しつけてきおる。じゃが、胸は逃げるぞ。たぷ、たぷ。追えば揺れて、離れる。挟むかどうかは、我が決めることじゃ。」
ヘビヒメ「乳首は、自分で撫でておるのう。さっきの続きか。湯気で濡れた指で、くるくると。・・・その手も止めよ。両手は板の上じゃ。」
ヘビヒメ「さあ、どうしてほしい。手拭いでは足りぬと、さっき申したのう。ならば何がよいのか、はっきりねだるがよい。」
僕「ほ、本物の胸で・・・挟んでください・・・❤ヘビヒメ様・・・❤」
ヘビヒメ「くははは。見事よのう。「様」まで付けおった。よかろう。本物じゃ。寄せるぞ。むにゅうぅ・・・。」
ヘビヒメ「右から、左から。頬を包んで、耳までふさぐ。湯で温まった肌じゃから、広間で挟むより柔らかかろう。ぬるりと滑って、顔の形に沿うであろう。」
僕「んむぅっ❤ふあぁぁ・・・❤こ、これ・・・❤これ、ですっ・・・❤」
ヘビヒメ「そうじゃ、これじゃ。おまえが手拭いで真似ておったものよ。押し寄せる。むぎゅ・・・むぎゅう・・・。谷間の底に、鼻が届いたのう。そこで息をするがよい。」
ヘビヒメ「谷間に、ふうっと息を吹きこんでやる。湯気と、香と、我の息じゃ。吸えば頭がとろけて、勝負のことなど湯に流れてしまうであろう。」
ヘビヒメ「手拭いで真似ておった時、おまえは何を思い浮かべておった。この重みか。この匂いか。この温もりか。全部であろう。じゃから、全部くれてやっておるのじゃ。」
僕「んんっ❤ぜ、全部・・・❤全部、ほんものっ・・・❤」
ヘビヒメ「術も掛けてやろう。蛇忍法、淫欲の術。片手で印を結んで、掌をおまえの臍の下へ。濡れた掌じゃ。・・・ほれ。じわりと来るであろう。」
ヘビヒメ「湯の熱と、術の熱が混ざるのう。痛みはない。ただ、欲が根から強うなる。おまえの魔羅が、湯気の中で跳ねておるわ。触れぬがのう。」
ヘビヒメ「挟んだまま、揺らすぞ。たぷ・・・たぷ・・・。湯の音と同じ拍子じゃ。ちゃぷ、たぷ、ちゃぷ、たぷ。頬を胸でこする。ぬる、ぬる、ぬる。」
ヘビヒメ「乳首は、我が撫でてやろう。濡れた指での。くる・・・くる・・・。つまんで、こり・・・こり・・・。自分の指とは違うであろう。滑りがようて、よう効く。」
僕「ひぁあっ❤ぬるぬるっ❤ち、乳首、とけちゃうっ❤」
ヘビヒメ「溶けるがよい。弾いて、ぴん。ぴん。首筋には、牙の術じゃ。歯は立てぬ。唇だけ。ちゅう・・・ちゅうぅ・・・。湯で火照った肌は、よう吸えるのう。」
ヘビヒメ「左の乳首は爪の先で。かり・・・かり・・・。右は指の腹で、ぬる、ぬる。湯の雫を垂らしてやろう。ぽた・・・。それだけで跳ねおる。」
ヘビヒメ「術を、もう一つ重ねるぞ。じわぁ・・・。胸も、休まず揺らす。たぷ、たぷ、たぷ。くくく。魔羅から、湯とは違うものが垂れておるわ。」
ヘビヒメ「最後じゃから、魔羅にも太腿を添えてやろう。湯で濡れた太腿じゃ。むにゅ・・・ぬるり。胸で顔を、太腿で魔羅を。挟んで、こすって。」
ヘビヒメ「たぷ、たぷ、たぷ。すり、すり、すり。乳首は、こり、こり、こり。湯気の中で、全部いっぺんにじゃ。」
僕「んむーっ❤あっ、ああっ❤ヘビヒメ様ぁっ、もうっ❤」
ヘビヒメ「数えてやろう。合わせて果てるがよい。３・・・２・・・１・・・。ぜろ❤ほれ、出せ。我の太腿に、全部じゃ。」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
ヘビヒメ「くははは。太腿が、白う汚れたのう。どれ・・・ぺろ。湯上がりに、濃いのを一口。悪うない味じゃ。」
ヘビヒメ「手拭い相手では、こうは出なかったであろう。本物を知った体は、もう偽物では果てられぬ。そういう体に、今、なったのじゃ。」
ヘビヒメ「湯を掛けて、流してやる。ざあ・・・。太腿は離すぞ。魔羅には、もう触れぬ。じゃが、顔はまだ挟んだままじゃ。」
ヘビヒメ「術を、三つ目。じわぁぁ・・・。湯気を深く吸うがよい。香が混ざっておる。吸うて、吐いて。我の鼓動に合わせるのじゃ。」
耳は胸にふさがれ、聞こえるのは彼女の鼓動と、遠い湯の音だけ。下腹の熱が今までで一番深く満ちて、濡れた指先が、乳首の先を一度、また一度と撫でていく。
ヘビヒメ「揺らすのは、ゆるりと。たぷ・・・たぷ・・・。乳首は、撫でるだけ。くる・・・くる・・・。それだけで十分じゃ。術と胸が、あとは全部やってくれる。」
僕「あ、あぁっ❤さ、触られてないのにっ❤また、でますっ❤」
ヘビヒメ「くくく、逃れられんよのう。果てるがよい。湯気の中で。」
（射精）
ヘビヒメ「見事よのう。胸と術と、濡れた指だけで二度目じゃ。おまえに役目をやろう。この大浴場の湯番よ。湯を沸かし、檜を磨き、我が上がるのを待つがよい。」
ヘビヒメ「手拭いは、もう頬に当てずともよい。我が湯から上がれば、本物で挟んでやるからのう。くくく。手拭いは、我の背を拭くのに使うがよいぞ。」
それから僕は、地下屋敷の大浴場で湯番をしている。朝は檜の板を磨き、夕方には湯を沸かす。左腕の腕章の紋は十二とも黒く、湯気の中でもほのかに光っている。
棚の手拭いを丸めることは、もうない。あれでは軽すぎるし、香りもしない。戸の向こうで湯の音が止むと、顔のまわりがそわそわして、落ち着いていられなくなる。
ヘビヒメ「よい湯であった。湯番、手拭いを持て。くくく。もう膝をついて、顔を上げておるのう。」
僕「ヘビヒメ様・・・❤か、顔を・・・挟んでください・・・❤」
ヘビヒメ「背を拭くのが先じゃ。・・・と言いたいところじゃが。よかろう。ほれ、むにゅう・・・。くははは。」
湯を沸かしていると、下腹がじわりと温かくなる。術を掛けられた所は、湯の熱を覚えていて、彼女の足音が近づくだけで疼きはじめるのだ。
湯上がりの温かい胸に顔を埋めると、ようやく息が落ち着く。町の守り手だったことは、湯気の向こうにかすんでしまった。湯を沸かして、この胸を待つことが、僕の暮らしになった。
こうしてくノ一軍団の湯番となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

ヘビヒメに敗れた僕は、エナジーを奪われて、地下屋敷の裏口の土間に膝をついていた。苔むした隠し扉の隙間から、森の土の匂いが流れこんでくる。廊下の奥からは、線香の香りが漂っていた。
左腕の腕章の紋は十。見逃してほしいと頼んだ僕に、蛇のマスクの奥の目が細くなった。屋敷を抜けて森へ出られたら見逃してやろう、と彼女は言った。
（裏口はすぐそこだ・・・廊下を一本抜ければ、森に出られる・・・）
僕「ほ、本当に・・・❤森へ出られたら・・・❤」
ヘビヒメ「くくく。我に二言はないぞ。その廊下をまっすぐ行けば裏口、その先が森よ。抜けられたなら、おまえは見逃してやろう。」
ヘビヒメ「ただし、ここはくノ一軍団の屋敷よのう。廊下は蛇のように曲がる。曲がった先がどこへ出るかは、我にも分からぬ。・・・さあ、行くがよい。」
ヘビヒメ「腕章の紋が十も光っておっては、足も重かろう。我の声を聞くだけで、その下の肌が温うなるはずよ。くくく。それでも走れるものなら、走ってみるがよい。」
ふらつく足で廊下を走った。行灯の明かりが後ろへ流れ、突き当たりの戸に手をかける。開けた先にあったのは森ではなく、香の煙が漂う畳敷きの大広間だった。掛け軸の蛇の紋の前に、さっき別れたはずのヘビヒメが座っている。
ヘビヒメ「くははは。もう戻ってきおったか。一回目よのう。抜けられなんだ者には、仕置きが要る。案ずるな、痛いことはせぬ。座布団に膝をつくがよい。」
ヘビヒメ「我は一歩も動いておらぬぞ。おまえが己の足で、ここへ戻ってきたのよ。廊下が曲がったのか、おまえの心が曲がったのか。さて、どちらかのう。」
ヘビヒメ「上着と肌着の前を開けよ。下も膝まで下ろせ。腕章はそのままでよい。紋が十か。よう貯めたものよ。我も胸元を開いてやろう。・・・ほれ。」
黒と紫の忍び装束の胸元が左右に開かれ、白く重たげな胸がこぼれ出た。香の匂いよりも甘い肌の匂いが、ふわりと顔を包む。それを見ただけで、僕のペニスは硬く持ち上がり、先に雫を浮かべていた。
ヘビヒメ「くくく。おまえの魔羅、もう涙を流しておるではないか。見ただけでこれか。正直な体よのう。だが魔羅には触れぬ。我が使うのは、この胸よ。」
ヘビヒメ「蛇忍法、乳誘い。ほれ、顔を寄こせ。左右から寄せて・・・むにゅう❤どうだ。頬も耳も、我の胸に埋まったであろう。」
僕「んむっ❤や、柔らか・・・❤い、息がっ・・・❤」
ヘビヒメ「息はできるぞ。谷間の奥に、ちゃんと隙間を空けてある。ただし吸えるのは、我の肌の匂いだけよ。吸うがよい。すう・・・はあ・・・甘かろう？」
ヘビヒメ「両の手で胸を寄せて、むにゅ、むにゅう・・・頬を挟んだまま、ゆっくり押しつぶす。くくく。もう肩の力が抜けておるわ。」
ヘビヒメ「左の胸で頬を、右の胸で耳を。むにゅ、むにゅ・・・我の鼓動が聞こえるか。とくん、とくん。その拍子に息を合わせよ。吸うて、吐いて。そうよ。」
ヘビヒメ「次は淫欲の術よのう。印を結んで・・・掌を、おまえの下腹に当てる。ぴたり。・・・ほれ、熱うなってきたであろう。欲が、三倍に膨れる術よ。」
ヘビヒメ「痛みも毒もない。ただ、欲しい気持ちが膨れるだけの術よ。胸に埋まりたい。匂いを吸いたい。もっと挟まれたい。くくく。全部、おまえの中に元からあったものよのう。」
下腹に当てられた掌から、じわりと熱が広がった。胸の奥まで甘く痺れて、谷間の匂いを吸うたびに腰が勝手に揺れる。触れられてもいないペニスが、とくとくと脈打った。
ヘビヒメ「挟んだまま、揺らしてやろう。右へ、たぷん。左へ、たぷん。頬を胸で撫でられる心地はどうだ。たぷ、たぷ、たぷん・・・くくく、目がとろんとしてきおった。」
ヘビヒメ「上へ持ち上げて、ゆっくり下ろす。ぽよん。谷間で鼻の先を擦ってやる。むにゅ、むにゅ。魔羅が、畳の上でぴくぴく跳ねておるぞ。触れてもおらぬのに。」
僕「あ、あぁ・・・❤頭が、ふわふわ、して・・・❤」
ヘビヒメ「そこで終いよ。顔を上げるがよい。仕置きは済んだ。もう一度、廊下を行け。今度こそ森へ出られるやもしれんぞ。くくく。」
胸から顔を離されると、頬が急に寒くなった。立ち上がって廊下へ出る。今度は左へ曲がり、次は右へ。けれど突き当たりの戸を開けると、やはり香の煙と畳と、蛇の紋の掛け軸があった。
ヘビヒメ「くははは。二回目よのう。しかも今度は、さっきより早う戻ってきおった。足が道を覚えたか。森へではなく、我の胸への道を。」
ヘビヒメ「戸を開けた時の顔を、鏡で見せてやりたいものよ。がっかりした顔ではなかったぞ。ほっとした顔をしておった。くくく。」
ヘビヒメ「ほれ、顔を寄こせ。蛇忍法、乳誘い。むにゅう❤今度は深く挟んでやろう。鼻の先が谷間の底に付くまで。・・・ふむ。自分から頬を擦りつけておるな。見事よのう。」
ヘビヒメ「術も重ねてやる。印を結んで、下腹に。ぴたり。二度掛けよ。欲は三倍の、また三倍。魔羅の先から、畳に糸を引いておるぞ。」
ヘビヒメ「たぷん、たぷん、たぷん。揺らすたびに、匂いが濃うなるであろう。香と、肌と、少しの汗。吸えば吸うほど、森の匂いを忘れていく。」
ヘビヒメ「乳首も撫でてやろう。指の腹で、すり、すり・・・円を描いて、くるくる。先を、ちょん。くくく。胸に挟まれたまま、くぐもった声を出しおって。」
僕「んんぅっ❤ち、乳首、だめぇ・・・❤」
ヘビヒメ「駄目ではなかろう。つまんで、こり、こり・・・転がして、こりこりこり。爪の先で、かりっ。挟む、揺らす、撫でる。たぷん、こり、たぷん、こり・・・」
ヘビヒメ「左も同じように。すり、すり・・・こり、こり。術の掛かった体は、乳首だけで腰が跳ねるのう。挟まれた顔は動かせぬ。逃れられんよのう、くくく。」
ヘビヒメ「首筋が空いておるな。蛇忍法、牙の術。歯は立てぬ。唇を当てて・・・ちゅう・・・ちゅうぅ・・・甘く吸うだけよ。吸われた所から、力が抜けていくであろう。」
柔らかい胸に顔を埋められ、乳首を転がされ、首筋を吸われる。欲を膨らまされた体は、もう限界だった。腰の奥から熱いものがせり上がってくる。
僕「あっ、あっ❤も、もう、出そうっ・・・❤」
ヘビヒメ「くくく。そこまでよ。手も胸も離すぞ。・・・ほれ、裏口はあちらだ。三度目を試すか？それとも、言うことがあるか。己の口で申してみよ。」
僕「も、もう・・・抜け道は、探しません・・・❤」
ヘビヒメ「見事よのう。よう申した。褒美に、もう一度挟んでやろう。むにゅう❤術も三度目を。ぴたり。・・・九つ重ねの欲よ。逃れられんよのう。」
ヘビヒメ「頬が熱いのう。胸の間で、すっかり蕩けた顔をしておる。汗ばんだ谷間に、鼻も唇も埋めてやる。むにゅ、むにゅう・・・吸え。もっと深く。」
ヘビヒメ「たぷん、たぷん。こり、こりこり。首筋を、ちゅうぅ・・・ほれ、また腰が浮いてきた。・・・くくく、もう一度止めるぞ。」
二度目の寸止めだった。胸は頬に触れたまま動かず、指は乳首のすぐ横で止まっている。開いたままの襖の向こうに、裏口へ続く廊下が見えた。けれど僕の目は、もうそちらを向かなかった。
ヘビヒメ「抜け道は探さぬ、と申したな。ならば、おまえはどこにおりたいのだ。森か。町か。それとも。・・・申せ。」
僕「お、大広間に・・・❤置いてください、ヘビヒメ様・・・❤」
ヘビヒメ「くははは。見逃してやると言うたのに、自ら残ると申すか。はじめから、廊下は全てここへ通じておったのよ。よかろう。仕上げに、全て合わせてやる。」
ヘビヒメ「胸で挟んで揺らす。たぷん、たぷん、たぷん。乳首はつまんで、こりこりこり。魔羅は・・・今だけ、我の太腿で挟んでやろう。むにゅ。」
ヘビヒメ「ほれ、耳を澄ませ。地下でベルが鳴っておる。十一、十二。腕章の星は全て黒い紋よ。我が数えてやる。合わせるがよい。」
僕「んむぅっ❤ヘビヒメ様っ❤もうっ❤」
ヘビヒメ「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出すがよい。我の太腿に、全てのう❤」
（射精）
僕「んんんぅっ❤は、ひぃ・・・❤」
ヘビヒメ「くくく。太腿が熱いわ。ようけ出したものよ。指ですくって・・・ふむ。濃いのう。術を九つ重ねた欲の味よ。見事、見事。」
ヘビヒメ「一回目は迷うて戻り、二回目は急いで戻った。我は約束を破ってはおらぬぞ。抜けられたら見逃す。抜けられぬ屋敷だと、言わなんだだけよ。」
ヘビヒメ「さて。三回目が、まだ残っておるな。一度、廊下へ出るがよい。そして好きな戸を開けよ。我はここで待っておる。」
言われるままに廊下へ出る。裏口の隠し扉は、すぐ右手に見えていた。森の匂いもする。それなのに僕の足は左へ向かい、手は迷わず大広間の襖を開けていた。
ヘビヒメ「くははは。三回目は、自ら襖を開けおった。ほれ、迎えてやろう。蛇忍法、乳誘い。むにゅう❤魔羅には触れぬ。乳首にも触れぬ。挟んで、術を掛けるだけよ。」
ヘビヒメ「印を結んで、下腹に。ぴたり。吸うがよい。我の匂いを、胸いっぱいに。たぷん・・・たぷん・・・」
僕「んぁ・・・❤は、挟まれてる、だけ、なのにぃ・・・❤」
ヘビヒメ「それで十分よのう。もう一度、術を。ぴたり。・・・果てるがよい。」
（射精）
僕「ふあぁぁっ❤ヘビヒメ、様ぁ・・・❤」
ヘビヒメ「くくく。胸と術だけで、二度目よ。これでおまえの体は、ここへ帰る道しか覚えておらぬ。森への道は、もう足が忘れたであろう。」
それから数週間、僕は地下屋敷で暮らしている。裏口の隠し扉には、今も鍵がかかっていない。廊下を掃除するたびに森の匂いがするけれど、扉に手をかけたことは一度もなかった。
毎晩、大広間では宴が開かれる。行灯が灯り、香が焚かれ、くノ一たちの気配が襖の向こうを行き交う。僕の席はヘビヒメの膝の前だ。腕章の十二の紋が黒く光ると、彼女は装束の胸元を開いてくれる。
ヘビヒメ「今宵も宴よのう。ほれ、顔を寄こせ。おまえは、これがないと落ち着かんのであろう。」
僕「はい・・・❤挟んでください、ヘビヒメ様・・・❤」
ヘビヒメ「くくく。見事よのう。蛇忍法、乳誘い。むにゅう❤」
柔らかな胸に顔を挟まれると、やっと息が深くなる。森の風の匂いは、もう思い出せなかった。
こうして、抜け道を探すことをやめた主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

ヘビヒメに敗れた僕は、エナジーを奪われて、地下屋敷の大広間の畳に手をついていた。行灯の明かりが揺れ、香の煙が掛け軸の蛇の紋の前を流れていく。彼女は座布団の上で、ゆったりと膝を崩していた。
左腕の腕章の紋は十。勝負の間じゅう目の前で揺れていた、忍び装束の胸元から目が離せない。気がつくと僕は、あの胸で挟んでほしいと、自分から口にしていた。
（町の守り手が、敵の頭に・・・でも、もう我慢ができない・・・）
僕「お願いします・・・❤その胸で、挟んでください・・・❤」
ヘビヒメ「くははは。己からねだりおったか。蛇忍法、乳誘い。まだ印も結んでおらぬのにのう。勝負の間じゅう、我の胸ばかり見ておったのは知っておるぞ。」
ヘビヒメ「札を出すたびに、目が胸元へ落ちておった。あれでは勝てるはずもなかろう。くくく。町の守り手とやらは、乳に弱いのよのう。」
ヘビヒメ「よかろう。だが、ただ挟んでやるのでは面白うない。どれほど長く挟まれたいか。何度揺らされたいか。首筋をどう吸われたいか。己の口で、細こう申せ。」
ヘビヒメ「まずは支度よ。我の膝の前の座布団に、膝をつくがよい。上着と肌着の前を開けよ。下も膝まで下ろせ。腕章はそのままでよい。紋が十、よう光っておるわ。」
言われるままに服を開き、座布団に膝をつく。ヘビヒメは黒と紫の装束の胸元に指をかけ、ゆっくりと左右に開いた。白く重たげな胸がこぼれ出て、行灯の明かりに柔らかな影を落とす。
ヘビヒメ「くくく。おまえの魔羅、見ただけで反り返りおった。先から雫まで垂らして。正直な体よのう。だが魔羅には触れぬ。我が使うのは、この胸と、術と、唇よ。」
ヘビヒメ「ほれ、近う寄れ。鼻の先が触れるほどに。・・・そこで止まれ。まだ挟んではやらぬ。匂いだけ吸うがよい。香と、肌の匂いよ。」
ヘビヒメ「我の胸は重かろう。両の手で持ち上げてみせてやる。たぷ・・・と、手から溢れる。これに挟まれたら、どうなると思う。思い浮かべてみよ。」
僕「あ・・・❤甘い、匂い・・・❤は、早く・・・❤」
ヘビヒメ「早く、何だ。申さねば分からぬぞ。胸の先で、頬を撫でてやるだけよ。すり・・・すり・・・くくく。顔を埋めようとしても、肩を押さえておるからのう。」
ヘビヒメ「右の頬を、すり。左の頬を、すり。唇の前を、ゆっくり横切らせて・・・舌を出すでない。行儀の悪い。申すことを申してからよ。」
ヘビヒメ「額にも、ぽよん。鼻の頭にも、ぽよん。触れては離れ、離れては触れる。くくく。挟まれるより、こちらのほうが辛かろう。」
目の前を、柔らかな丸みが行き来する。頬をかすめるたびに、肌の温もりと匂いだけが残った。挟んでもらえないもどかしさで、腰が勝手に揺れてしまう。
僕「な、長く・・・❤長く挟んでください・・・❤」
ヘビヒメ「見事よのう。よう申した。その通りにしてやろう。蛇忍法、乳誘い。左右から寄せて・・・むにゅう❤どうだ。頬も耳も鼻も、我の胸に埋まったであろう。」
ヘビヒメ「息はできるぞ。谷間の奥に、隙間を空けてある。吸えるのは我の匂いだけよ。すう・・・はあ・・・長く、と申したな。ならば、我が良いと言うまでこのままよ。」
ヘビヒメ「汗ばんだ谷間に、鼻も唇も埋めてやる。温かかろう。柔らかかろう。一度これを知った男は、枕では眠れぬようになるのよ。」
ヘビヒメ「両の手で寄せて、むにゅ、むにゅう・・・頬をゆっくり押しつぶして、また緩める。我の鼓動が聞こえるか。とくん、とくん。息を合わせよ。」
ヘビヒメ「左の胸で頬を、右の胸で耳を塞ぐ。外の音は、もう聞こえまい。聞こえるのは我の声と、おまえの荒い息だけよのう。」
僕「んむぅ・・・❤やわらか、い・・・❤しあわせ、です・・・❤」
ヘビヒメ「くくく。まだ術も掛けておらぬのに、蕩けた声よのう。では淫欲の術を。印を結んで・・・掌を下腹に。ぴたり。熱うなってきたであろう。欲が三倍に膨れる術よ。」
ヘビヒメ「痛みも毒もない。欲しい気持ちが膨れるだけよ。もっと埋まりたい。もっと吸いたい。くくく。魔羅が、座布団の上でぴくぴく跳ねておるぞ。」
ヘビヒメ「先から糸を引いて、座布団に染みを作っておる。触れてもおらぬのにのう。後で己で拭くがよい。今は、胸のことだけ考えておれ。」
ヘビヒメ「乳首も撫でてやろう。指の腹で、すり、すり・・・円を描いて、くるくる。先を、ちょん。つまんで、こり、こり。爪の先で、かりっ。」
ヘビヒメ「左も同じように。すり、すり・・・こり、こり。術の掛かった体は、乳首だけで腰が跳ねるのう。顔は挟まれて動かせぬ。逃れられんよのう、くくく。」
顔を挟まれたまま、胸の先を転がされる。術で膨らんだ欲が、乳首から腰の奥へまっすぐ落ちていった。くぐもった声が、柔らかな谷間に吸いこまれる。
僕「んんぅっ❤ち、乳首、すごいっ・・・❤出ちゃ・・・❤」
ヘビヒメ「そこまでよ。指を離す。胸も少し開くぞ。頬に触れるか触れぬかの所で、止めておいてやる。くくく。長く挟んだ。だが、おまえはまだ何も足しておらぬ。」
ヘビヒメ「揺らしてほしかろう。吸うてほしかろう。我には、おまえの目を見れば分かる。だが申さねば、してやらぬ。何度、どこを、どのように。」
ヘビヒメ「腕章の紋が十、我の声に合わせて光っておるぞ。申せば、残りの星も黒うなる。それでも申すか。くくく、申したそうな唇をしておるわ。」
僕「そ、そんなに細かく・・・❤は、恥ずかしいです・・・❤」
ヘビヒメ「恥ずかしいか。ならば、朝までこのままよのう。術は掛かったまま。欲は膨れたまま。ほれ、もう一度掛けてやろう。ぴたり。・・・三倍の、また三倍よ。」
ヘビヒメ「匂いだけは吸わせてやる。すう・・・はあ・・・胸の先で、唇の端をちょん、ちょん。くくく。涙目になっておるぞ。申せば楽になるものを。」
行灯の火が、ぱちりと鳴った。香の煙の向こうで、蛇のマスクの目が僕を見下ろしている。欲は膨らむばかりで、もう恥ずかしさのほうが小さくなっていた。
僕「十回揺らして・・・❤首筋を、甘く吸ってくださいっ❤」
ヘビヒメ「くははは。見事よのう。数まで申したか。十回よな。我が数えてやろう。まずは深く挟み直す。むにゅう❤鼻の先が、谷間の底に付くまで。」
ヘビヒメ「一つ。たぷん。二つ。たぷん。右へ、左へ。頬を胸で撫でられる心地はどうだ。三つ。たぷん。四つ。たぷん・・・目がとろんとしてきおった。」
ヘビヒメ「急がぬぞ。一つ揺らすたびに、間を空ける。待つ間も、匂いは吸い放題よ。次の揺れを待つ顔が、また良いのう。くくく。」
ヘビヒメ「五つ。上へ持ち上げて、ゆっくり下ろす。ぽよん。六つ。谷間で鼻の先を擦ってやる。むにゅ、むにゅ。七つ。たぷん。揺らすたびに、匂いが濃うなるであろう。」
ヘビヒメ「術も重ねてやろう。ぴたり。九つ重ねの欲よ。数を聞くだけで、腰が跳ねておるな。あと三つ。待ち遠しいか。くくく。」
ヘビヒメ「ここで首筋よ。蛇忍法、牙の術。歯は立てぬ。唇を当てて・・・ちゅう・・・ちゅうぅ・・・甘く、と申したな。舌の先で、ちろり。それから、また吸う。」
ヘビヒメ「耳の下から、鎖骨まで。ちゅう・・・ちゅ・・・吸われた所から、力が抜けていくであろう。跡は残さぬ。残るのは、甘い痺れだけよ。」
ヘビヒメ「八つ。たぷん。乳首を、こりこり。九つ。たぷん。首筋を、ちゅうぅ。逃れられんよのう。挟む、揺らす、撫でる、吸う。全て合わせてやる。」
ヘビヒメ「魔羅は・・・今だけ、我の太腿で挟んでやろう。むにゅ。ほれ、地下でベルが鳴っておるぞ。十一、十二。十回目は、数えながらよ。合わせるがよい。」
僕「んむぅっ❤ヘビヒメ様っ❤もう、もうっ❤」
ヘビヒメ「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤十ぉ。たぷんっ❤出すがよい。我の太腿に、全てのう❤」
（射精）
僕「んんんぅっ❤は、ひぃ・・・❤」
ヘビヒメ「くくく。太腿が熱いわ。ようけ出したものよ。指ですくって・・・ふむ。濃いのう。ねだった数だけ揺らされて果てる。素直な男の味よ。」
ヘビヒメ「長く、十回、甘く。全て、おまえが己の口で申した通りよ。我は、その通りにしてやっただけよのう。」
ヘビヒメ「腕章を見よ。星は全て、黒い紋に変わった。十二よ。おまえはもう、町の守り手ではない。くノ一軍団の、我の膝の前の座布団が、おまえの居場所よのう。」
ヘビヒメ「さて。十回、と申したな。我は気前がよい。もう一揺れ、付けてやろう。魔羅には触れぬ。太腿も離す。胸と、指のひと撫でだけよ。」
太腿が離れ、濡れたペニスが空気にさらされる。顔はまだ、柔らかな胸に深く挟まれたままだ。果てたばかりの体に、彼女の匂いがもう一度満ちていく。
ヘビヒメ「術を、もう一度。ぴたり。吸うがよい。胸いっぱいに。・・・ほれ。もう一揺れ。たぷん❤」
僕「ふぁっ❤い、一回、揺れただけで・・・❤」
ヘビヒメ「それから、乳首をひと撫で。・・・すりっ。」
（射精）
僕「ふあぁぁっ❤ヘビヒメ、様ぁ・・・❤」
ヘビヒメ「くははは。一揺れと、ひと撫で。それだけで二度目よ。これでおまえの体は、我の胸の揺れを数えて果てるようになった。見事よのう。」
それから数週間、僕は地下屋敷の大広間で暮らしている。ヘビヒメの膝の前に置かれた一枚の座布団が、僕の席だ。左腕の腕章では、十二の紋が、香の煙の中で黒く光っている。
彼女が広間に入ってくると、僕は座布団に膝をついて待つ。どれほど長く、何度、どのように。毎晩それを声にしてねだり、数えられながら揺らされる。最後の「もう一揺れ」で、決まって果ててしまう。
ヘビヒメ「今宵は何度よ。申してみよ。くくく。もう膝をついて、口を開けて待っておるわ。」
僕「じゅ、十回・・・❤長く挟んで、揺らしてください、ヘビヒメ様・・・❤」
ヘビヒメ「見事よのう。ならば十回と、もう一揺れよ。蛇忍法、乳誘い。むにゅう❤」
柔らかな胸に顔を挟まれて、やっと息が深くなる。あの重みと匂いのない夜を、僕はもう思い浮かべることができなかった。
こうして、ヘビヒメの膝の前に席をもらった主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

誘惑ピエロのリリーポムに敗れた僕は、エナジーを奪われて、サーカスのテントの舞台の真ん中に尻もちをついていた。赤と白の縞の天幕、おがくずの匂い、まぶしい舞台の灯り。客席は空っぽだ。
左腕の腕章の最後の星が、黒いカタツムリの紋に変わる。地下のベルが十二回、遠くで鳴った。それに重なるように、彼女の帽子の鈴が、ちりん、と鳴る。
（鈴を、聞くな・・・。胸を、見るな・・・。見たら、また・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤み、見ない・・・見ないぞ・・・❤」
リリーポム「キャハ！　目をつぶってる❤でもさ、紋が十二もついちゃったら、もう遅いんだよ❤ベルも鳴ったし、ここからはボクのショーの時間でしょ？」
リリーポム「目をつぶっても、耳はふさげないよね。ちりん・・・ちりん・・・。ほら、まぶたがぴくぴくしてる。開けたいんでしょ？」
リリーポム「開けていいよ❤　ちょっとだけ。・・・キャハ！　開けた開けた❤はい、ごほうび。ボクの胸、ゆーら、ゆーら❤」
ピエロの衣装の胸元がはだけられ、柔らかそうな胸が舞台の灯りの下で左右に揺れた。右へ、左へ。帽子の鈴が、揺れに合わせてちりん、ちりんと鳴る。目が勝手にそれを追ってしまう。
リリーポム「右に、ゆーら。左に、ゆーら。おまえの目も、右に、左に。キャハ！　もう首まで一緒に動いてるよ❤」
リリーポム「追いかけてる間に、脱がせちゃおっと。上着、ぽい。シャツ、ぺろん。ズボンも、するする。腕章はそのまま。黒い紋が十二、舞台映えするでしょ？」
リリーポム「わあ、おちんちん、もうぴんぴんだ❤先っぽ、ぬれぬれ。胸が揺れるの見てただけなのにね。キャハ！」
僕「ち、ちがっ・・・❤目が、勝手に・・・❤」
リリーポム「勝手でいいんだよ❤　それが催眠術なんだから。ほら、もっとよく見て。ゆーら、ゆーら。上に、ぽよん。下に、たぷん。まるく、くるーり。」
リリーポム「見てると、頭がふわふわしてくるでしょ？むずかしいこと、考えられなくなってくるでしょ？町のこととか、腕章のこととか、ぜーんぶ、ゆーら、ゆーら。」
リリーポム「広場の大人たちも、みんなこれを見たんだよ。最初はおまえみたいに目をそらすの。でも三回ゆれたら、もうだめ。今はベンチで、ぼんやりシアワセそうに座ってるでしょ？」
リリーポム「ボクのお尻も見る？　くるっと回って、ふーりふり❤・・・キャハ！　ちゃんと目が追いかけてきた❤はい、また前。胸のほうが、催眠にはよく効くからね。」
僕「あ・・・❤あぁ・・・❤目が、はなせ、ない・・・❤」
リリーポム「手で持ち上げて、落とすよ。たぷん❤もう一回。たぷん❤鈴も、ちりん❤　目も耳も、ボクでいっぱいだね。」
揺れる白い肌と鈴の音だけが、世界の全部になっていく。頭の中の言葉が、一つずつ、おがくずの上に落ちていくようだった。
リリーポム「腰がぴくぴくしてる。見てるだけで出ちゃいそう？だーめ。胸、隠しちゃう❤鈴も止めるよ。・・・しーん。」
リリーポム「さみしい？　続き、見たい？じゃあ、ボクの言葉をまねして言ってみて。カタカナでね。「キモチイイ」。」
僕「キ、キモチイイ・・・❤」
リリーポム「キャハ！　上手だよ❤はい、胸、ゆーら❤　鈴、ちりん❤言えたら見せてあげる。そういうルールだよ。」
リリーポム「もう一回。「キモチイイ」。言うたびに、頭が真っ白になるよ。真っ白になったところに、ボクの言葉だけが残るんだ❤」
僕「キモチイイ・・・❤キモチイイ・・・❤あ、あたま、まっしろ・・・❤」
リリーポム「そうそう❤　言葉のとおりに、体も反応するんだよ。「キモチイイ」って言うと、ほんとに気持ちよくなる。ほら、乳首、ぴんって立ってきた。触ってないのにね。」
リリーポム「おちんちんも、言うたびにぴくん❤キモチイイ、ぴくん。キモチイイ、ぴくん。キャハ！　おもしろーい❤　ボクのあやつり人形みたい。」
リリーポム「ゆっくり言ってみて。キ・モ・チ・イ・イ。一文字ごとに、胸がひとゆれ。ゆら、ゆら、ゆら、ゆら、ゆら。五回ゆれたら、頭の中のものが五つ、ぽろぽろ落ちるよ❤」
リリーポム「今度は早口で。キモチイイキモチイイキモチイイ。キャハ！　舌がもつれてる❤もつれても、体はちゃんとびくびくしてるね。えらいえらい。」
リリーポム「もっと近くで見せてあげる。おまえの顔の、すぐ前で。ゆーら、ゆーら。ほっぺに、かすっちゃう。ぽよん❤はい、言って。」
僕「キモチイイ❤キモチイイ❤キモチイイ・・・❤」
リリーポム「じゃあ、もう一つ足すよ。「シアワセ」。キモチイイのあとに、シアワセ。二つ並べると、もっと深く落ちるんだ❤」
リリーポム「キモチイイ、シアワセ。キモチイイ、シアワセ。右にゆれたらキモチイイ。左にゆれたらシアワセ。ほら、ボクの胸が教えてくれるよ。ゆーら、ゆーら。」
言葉を口にするたびに、胸の奥が甘くふくらんでいく。負けたことも、町のことも、悲しいはずなのに、口が「シアワセ」と言えば、体は本当にそう感じてしまう。
リリーポム「ねえ、腕章見て。紋が十二、ぜんぶ黒く光ってる。おまえが「シアワセ」って言うたびに、ぽうって光るんだよ。町を守れなかったのがシアワセ、って体が言ってるんだね❤」
僕「シ、シアワセ・・・❤ちがう、のに・・・❤シアワセ・・・❤」
リリーポム「ここで、鈴の指を使うよ❤ボクの手袋、指先に小さな鈴がついてるでしょ？これで、おまえの乳首を・・・ぴんっ❤　ちりん❤」
僕「ひゃうっ❤あっ❤キ、キモチイイっ❤」
リリーポム「キャハ！　言わなくても言っちゃった❤鈴が鳴ったら、キモチイイ。そういう体になったんだよ。ぴんっ、ちりん❤　ぴんっ、ちりん❤」
リリーポム「右を、ぴん❤　左を、ぴん❤鈴で乳首のまわりを、ころころ転がすよ。ちりちりちり・・・。つめたくて、くすぐったくて、キモチイイでしょ？」
リリーポム「鈴を乳首の先っぽに当てて、ふるふる震わせるよ。ちりりりり・・・❤　細かい音が、胸の奥まで響くでしょ？反対は、爪でかりかり。ちりちり、かりかり、だよ。」
リリーポム「つまんじゃう。こり、こり。ちりん、ちりん。胸も一緒に、ゆーら、ゆーら。見て、聞いて、弾かれて、言って。いそがしいね❤」
リリーポム「耳にも、ないしょ話。トリップボイスだよ。キャハ・・・❤　ちから、ぬいて・・・❤ぜーんぶ、ボクにあずけて・・・❤　ふうー・・・。」
耳元の笑い声と一緒に、体の芯から力が抜けていく。舞台の床に仰向けに倒れた僕の上で、胸が揺れ、鈴が鳴り、乳首が弾かれる。僕のものから、とぷとぷと雫がこぼれた。
リリーポム「胸を顔に乗せちゃう。ぽよん❤　ほっぺに、むにゅ❤そのまま乳首を、ぴん、ぴん、ぴん。ちりん、ちりん、ちりん。鈴が鳴るたびに、ちゃんと言えてるよ。上手、上手❤」
僕「キモチイイっ❤キモチイイっ❤シアワセぇっ❤」
リリーポム「あ、また出ちゃいそうな顔❤だーめ。指、止める。胸も隠す。鈴も、しーん。キャハ！　二回目のおあずけだよ。」
リリーポム「言葉がないと、さみしいでしょ？からっぽの頭に、何も入ってこないと、こわいでしょ？ほしいなら、自分でおねがいして。ちゃんとカタカナも入れてね❤」
僕「シ、シアワセ・・・❤もっと、言わせてください・・・❤」
リリーポム「キャハ！　上手だよ❤言わせてください、だって。町の守り手さんが❤いいよ。いーっぱい言わせてあげる。催眠、いちばん深いとこまで。」
リリーポム「最後だから、おちんちんにも太ももをあげる❤ボクのむちむちの太ももで、はさんで。むにゅ❤胸は顔の上で、ゆーら、ゆーら。鈴の指は乳首を、ぴん、ぴん。」
リリーポム「はい、言って。キモチイイ、シアワセ。太もも、すり、すり。乳首、ちりん、ちりん。キモチイイ、シアワセ。キモチイイ、シアワセ❤」
僕「キモチイイっ❤シアワセっ❤あっ、ああっ❤もうっ❤」
リリーポム「数えるよ。鈴に合わせて出してね。３・・・２・・・１・・・。ぜろ❤　ちりーん❤　キャハ！」
（射精）
僕「はひぃっ❤シ、シアワセぇ・・・❤」
リリーポム「わあ、太もも、べとべと❤どれどれ・・・ぺろ。ん、あまい。「シアワセ」って言いながら出したから、シアワセの味がするよ❤」
リリーポム「出してる間も、ずっと言ってたね。キモチイイ、シアワセって。口と腰が、ボクの鈴でいっしょに動いてた。もう、言葉と体がくっついちゃったんだよ❤」
リリーポム「でも、ショーにはアンコールがあるんだよ。太ももは、おしまい。指も、おしまい。もう、どこも触らない。ボクは立って、おまえの上で、胸を揺らすだけ。」
リリーポム「ゆーら・・・ゆーら・・・。ちりん・・・ちりん・・・。おまえは、言うだけ。鈴が鳴ったら、「キモチイイ」。それだけでいいよ❤」
触れるものは何もない。舞台の灯りの中で白い胸が揺れ、帽子の鈴が鳴る。そのたびに、僕の口がひとりでにあの言葉を形にする。言うたびに、腰の奥に甘い波が打ち寄せた。
僕「キモチイイ・・・❤キモチイイ・・・❤キモチイイっ❤」
リリーポム「ちりん❤　ちりん❤　ちりん❤キャハ！　言うだけで腰が浮いてる❤そのまま出しちゃえ。言葉だけで❤」
（射精）
リリーポム「キャハ！　上手だよ❤　触ってないのに二回目❤催眠完了、だね。ごほうびに、これあげる。鈴のついたピエロの帽子。ボクとおそろい。」
リリーポム「かぶせてあげる。・・・ちりん❤頭が動くたびに鳴るから、おまえは一日中「キモチイイ」だよ。腕に紋が十二、頭に鈴。カルゴス団のピエロのできあがり❤」
それから僕は、サーカスのテントで暮らしている。頭には鈴の付いたピエロの帽子、左腕には黒い紋が十二の腕章。うなずくだけで、ちりん、と鳴る。
そのたびに口が勝手に動く。食事の時も、歩く時も、寝返りを打つ時も。言えば体が甘く震えて、頭の中が白くなる。白くなった頭には、もう彼女の声しか入ってこない。
リリーポム「おはよ❤　今日もいい音してるね。はい、ちりん❤」
僕「キ、キモチイイ・・・❤リリーポムさん、シアワセです・・・❤」
リリーポム「キャハ！　上手だよ❤今夜のショーも、いちばん前で見ててね。」
夜のショーでは、舞台の袖から揺れる胸を見上げる。舞台の灯りと、鈴の音と、カタカナの二つの言葉。それだけで、僕は毎晩、触れられずに果ててしまう。
町の守り手だった頃の言葉は、もう一つも思い出せない。僕に残っている言葉は二つだけだ。鈴が鳴るたびにそれを言うことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして鈴の音に操られるピエロとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

リリーポムとの勝負の途中、僕は札を置いて、町の広場のベンチの陰にしゃがみこんでいた。噴水の水音。ベンチには催眠にかかった町の大人たちが、ぼんやりと夕空を見上げて座っている。
あの揺れる胸と鈴の音が、頭から離れない。僕はシャツの中に両手を入れ、乳首を指で弾きながら、小さな声で繰り返していた。あの時、言わされた言葉を。
（キモチイイ・・・キモチイイ・・・。言うと、ほんとに・・・）
左腕の腕章で、黒い紋がぼうっと光った。
僕「キモチイイ・・・❤キモチイイ・・・❤んっ・・・❤」
リリーポム「キャハ！　もう催眠にかかってるじゃん❤ボク、まだ鈴も鳴らしてないのに。ひとりで言って、ひとりで弾いて。えらいえらい❤」
僕「ひゃっ❤リ、リリーポム・・・❤こ、これは、ちがっ・・・❤」
リリーポム「ちがわないでしょ？　腕章の紋が黒くぴかぴかして、噴水の向こうからでも、すぐ見つかったよ。勝負の途中でいなくなったと思ったら、こんなとこで❤」
リリーポム「いいよいいよ、続けて。ボク、ベンチの背もたれに座って見てる。となりのおじさんたちは気にしなくていいよ。みんなボクの催眠で、ぼんやりシアワセなだけだから。」
赤と白のピエロの衣装が、ベンチの背もたれの上にひょいと腰かける。ピンクの化粧の顔が、にやにやと僕を見下ろしていた。見られているのに、指も口も止まらない。
リリーポム「ふーん。乳首を、人差し指で、ぴん、ぴん。そのたびに「キモチイイ」。ボクが鈴の指でやったのを、まねしてるんだね。」
リリーポム「言い方も、ボクが教えたとおり。カタカナで、平べったく。キ・モ・チ・イ・イ、って。一回かけてあげただけなのに、よく覚えてるね。えらいえらい❤」
リリーポム「でもさ、おまえの指には鈴がついてないよ？音がしないのに、言ってる。頭の中で、ちりんって鳴らしてるんでしょ。キャハ！」
リリーポム「おちんちん、ズボンの中でぱんぱんだね。でも、そっちは触らないんだ。乳首だけ。ボクが触らなかったとこは、自分でも触らない。まじめだなあ❤」
僕「キモチイイ・・・❤あっ❤み、見ないで・・・❤キモチイイ・・・❤」
リリーポム「見ないでって言いながら、言ってる❤もっと大きな声で言ってみて。広場じゅうに聞こえるくらい。だいじょうぶ、ここの大人はだれも振り向かないから。」
リリーポム「ほら、もっと。弾くの、速くして。ぴん、ぴん、ぴん。言うのも速くして。キモチイイ、キモチイイ、キモチイイ。キャハ！　ボクが言ったとおりにしてる。もうあやつり人形だ❤」
僕「キモチイイっ❤キモチイイっ❤あっ、あっ❤とまらな・・・❤」
リリーポム「あ、腰がぴくぴくしてきた。自分の声と自分の指だけで、出ちゃいそう？・・・はい、ストップ。手、シャツから出して。口も閉じて。」
リリーポム「キャハ！　おあずけ❤でも、おまえの顔、なんか物足りなさそうだよ。何が足りないのか、ボクに教えて？」
僕「じ、自分で言うだけでは・・・足りません・・・❤」
リリーポム「キャハ！　上手だよ❤　正直に言えたね。ほら、腕章の白い星が、また一つ黒くなった。噴水の音にまじって、ベルが鳴ってるの、聞こえるでしょ？」
リリーポム「じゃあ、ベンチの前に出てきて。芝生の上に座って。上着、ぽい。シャツ、ぺろん。ズボンも、するする。腕章だけは残してね。黒い紋、夕日にきれいだよ。」
リリーポム「わあ、おちんちん、ぴんぴんのぬれぬれ❤自分の声だけで、こんなになってたんだ。じゃあ、本物を足してあげる。まずは、これ。」
ピエロの衣装の胸元がはだけられ、柔らかそうな胸が夕日の中にこぼれた。彼女はベンチから身を乗り出し、僕の顔のすぐ前で、それを左右に揺らしはじめる。
リリーポム「ゆーら、ゆーら。右に、左に。おまえが頭の中で思い出してたのより、ずっと大きいでしょ？目が、もうついてきてる。キャハ！」
リリーポム「それから、これ。帽子の鈴。ちりん❤・・・あ、言った。鳴らしただけで、勝手に言ったね。」
僕「キ、キモチイイっ❤あ、あれ・・・❤く、口が、かってに・・・❤」
リリーポム「そうだよ。おまえの呟きに、ボクの鈴を足したの。自分で言ってた時は、言おうと思って言ってたでしょ？今は、鈴が鳴ったら、考える前に出ちゃう。それが本物の催眠❤」
リリーポム「ちりん❤　ほら、また言った。ちりん、ちりん❤　二回鳴ったら二回。言うたびに、頭がまっしろになるよ。夕焼けの色も消えちゃう。」
リリーポム「ゆっくり鳴らすと、ゆっくり言う。ちり・・・ん。速く鳴らすと、速く言う。ちりちりちりん❤キャハ！　舌がもつれてる。でも体はびくびくしてるね。」
リリーポム「胸も、ゆーら、ゆーら。上に、ぽよん。下に、たぷん。見て、聞いて、言って。ひとり遊びより、ずっといそがしいでしょ？」
リリーポム「広場の大人たちも、同じ鈴を聞いてるんだよ。でも、言うのはおまえだけ。町の守り手さんが、いちばん深くかかってるんだ。キャハ！」
ベンチの人影は、誰もこちらを見ない。ただ夕空を見上げて、幸せそうにぼんやりしている。その真ん中で、僕だけが裸で、鈴のたびに声を上げていた。
リリーポム「ほっぺに、胸をぽよんってしてあげる。やわらかいでしょ？　いいにおいでしょ？思い出してたのと、本物と、どっちがキモチイイ？」
僕「ほ、ほんもの・・・❤ほんものが、キモチイイ・・・❤」
リリーポム「じゃあ、鈴の指も使うね。手袋の指先の、小さな鈴。おまえの乳首を・・・ぴんっ❤　ちりん❤はい、言って。」
僕「ひゃうっ❤キモチイイっ❤じ、自分のと、ぜんぜん、ちがうっ❤」
リリーポム「でしょ？　音がするだけで、ぜんぜんちがうんだよ。右を、ぴん❤ちりん。左を、ぴん❤ちりん。鈴でまわりを、ころころ。ちりちりちり・・・。」
リリーポム「先っぽに当てて、ふるふる震わせるよ。ちりりりり❤反対は、つまんで、こり、こり。つめたくて、くすぐったくて、じんじんするでしょ？」
リリーポム「もう一つ、「シアワセ」も足そっか。キモチイイのあとに、シアワセ。言うと、負けたのも、見つかったのも、ぜんぶシアワセになるよ❤」
僕「キモチイイ❤シアワセ・・・❤キモチイイ❤シアワセぇ・・・❤」
リリーポム「キャハ！　上手だよ❤耳にも、ないしょ話。トリップボイスだよ。キャハ・・・❤　ちから、ぬいて・・・❤　ふうー・・・。」
リリーポム「腕章、見て。紋が言葉に合わせて、ぽう、ぽうって光ってる。キモチイイで光って、シアワセで光って。守り手の腕章が、催眠のランプになっちゃったね❤」
リリーポム「ほら、芝生にごろんってなった。上から、胸をゆーら、ゆーら。乳首を、ぴん、ぴん。おちんちんから、とろとろ出てる。触ってないのにね。」
リリーポム「あ、また出ちゃいそう❤だーめ。指、止める。胸、隠す。鈴も、手でおさえちゃう。・・・しーん。噴水の音だけだね。」
リリーポム「鈴がないと、言えないでしょ？言おうとしても、口がぱくぱくするだけ。ほしいなら、おねがいして。最後に、あの言葉もつけてね❤」
僕「す、鈴を・・・鳴らしてください・・・❤キモチイイ・・・❤」
リリーポム「キャハ！　鳴ってないのに言えた❤　すごいすごい。おねがいの中に、ちゃんと入ってるね。いいよ、いーっぱい鳴らしてあげる。」
リリーポム「最後だから、おちんちんにも太ももをあげる❤むちむちの太ももで、はさんで。むにゅ❤　すり、すり。胸は顔の上で、ゆーら。鈴の指は乳首を、ぴん、ぴん。」
リリーポム「帽子の鈴も、いっぱい振るよ。ちりんちりんちりん❤言って、言って。キモチイイ、シアワセ。キモチイイ、シアワセ。もっと大きな声で❤」
僕「キモチイイっ❤シアワセっ❤あっ、ああっ❤でちゃうっ❤」
リリーポム「数えるよ。鈴に合わせてね。３・・・２・・・１・・・。ぜろ❤　ちりーん❤　キャハ！」
（射精）
僕「はひぃっ❤キ、キモチイイぃ・・・❤」
リリーポム「わあ、太もも、べとべと❤ぺろ・・・ん、あまい。ひとりで出すのより、いっぱい出たでしょ？」
リリーポム「出しながら、ずっと言ってたよ。キモチイイ、シアワセって。広場じゅうに聞こえてた。でも、だれも振り向かない。みんな、おんなじだからね❤」
リリーポム「じゃあ、ベンチに座って。おじさんたちの、となり。太ももも、指も、おしまい。もう、どこも触らないよ。ボクは前に立って、鈴を鳴らすだけ。」
リリーポム「ルールはかんたん。鈴が一つ鳴ったら、「キモチイイ」を一つ。それだけ。はい、いくよ。ちりん❤」
ベンチの板が、裸の背中にひんやりと当たる。となりの人影は夕空を見上げたままだ。帽子の鈴が一つ鳴り、僕の口がひとりでに動く。そのたびに、腰の奥で甘い波が大きくなった。
僕「キモチイイ・・・❤キモチイイ・・・❤キモチイイっ❤」
リリーポム「ちりん❤　ちりん❤　ちりん❤キャハ！　言うだけで、おちんちんがびくびくしてる❤そのまま出しちゃえ。鈴と言葉だけで❤」
（射精）
リリーポム「キャハ！　上手だよ❤　触ってないのに二回目❤催眠完了、だね。このベンチ、今日からおまえの席にしてあげる。」
リリーポム「毎日、夕方になったら、ここに座って待ってて。ボクが鈴を鳴らしに来るから。ひとりで呟かなくていいよ。鈴のほうが、ずっといいでしょ？」
それから僕は、毎日夕方になると、町の広場のベンチに座っている。左腕の腕章の紋は十二とも黒い。となりには、ぼんやりと空を見上げる町の大人たち。僕も同じ顔で、同じ空を見ている。
ひとりで呟くことは、もうしない。自分の声だけでは、何も起きないと分かったからだ。噴水の向こうから鈴の音が近づいてくると、口の中に、あの言葉がひとりでに満ちてくる。
リリーポム「おまたせ❤　今日もちゃんと座ってたね。はい、ちりん❤」
僕「キモチイイ・・・❤リリーポムさん、もっと、鳴らして・・・❤」
リリーポム「キャハ！　上手だよ❤ちりん、ちりん、ちりん❤」
鈴が一つ鳴れば一つ、三つ鳴れば三つ。数えなくても、口がきちんと数だけ言う。言い終わる頃には、ベンチの板が温かく濡れている。
町を守るはずだった僕は、町の人たちと同じベンチで、同じように鈴を待っている。夕暮れのたびに、あの言葉を言わせてもらうことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして広場のベンチの住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

リリーポムに敗れた僕は、エナジーを奪われて、サーカスのテントの観客席にへたりこんでいた。赤と白の縞の天幕の下に、おがくずの匂いが満ちている。舞台の灯りだけが、まぶしく丸く光っていた。
左腕の腕章の紋は十。帰してほしいと頼んだ僕に、ピエロの帽子の鈴がちりんと鳴った。ショーを最後まで見たら帰っていいよ、と彼女は笑った。
（見るだけだ・・・最後まで座っていれば、町に帰れる・・・）
僕「み、見るだけで・・・❤本当に、帰れるんですか・・・❤」
リリーポム「キャハ！　ほんとだよ❤　ボクは嘘つかないもん。最後まで席に座って、ちゃんと見てたら帰っていいよ。途中で目をそらしたら、最初からやり直しだけどね❤」
リリーポム「腕章の紋、もう十個もあるんだね。あと二つで、ぜんぶ真っ黒。ボクの催眠は、一回で二つだよ。キャハ！　ちょうどぴったりだ。でも見るだけなら、平気だよね❤」
リリーポム「お客さんは、おまえひとり。特等席だよ❤あ、その前に。ショーを見る時の決まりがあるんだ。上着とシャツの前は開けて、ズボンは膝まで。腕章はそのままね。」
鈴の付いた指が、手際よく僕の服を開いていく。リリーポムは舞台に跳び上がると、赤と白の衣装の胸元の紐をほどいた。柔らかそうな白い胸がこぼれ出て、灯りの中でたぷんと弾む。
リリーポム「キャハ！　もうおちんちん立ってる❤先っぽ、ぬるぬる光ってるよ。まだ開演前なのに。でも触ってあげない。これは、見るだけのショーだからね❤」
リリーポム「それじゃ、開演だよ❤　帽子の鈴を、ちりん。ボクのおっぱいを、よーく見てて。右に、たぷん。左に、たぷん。ほら、目で追って❤」
リリーポム「右、左、右、左。たぷん、たぷん。鈴も一緒に、ちりん、ちりん。キャハ！　もう目が離れないでしょ？　上手だよ❤」
リリーポム「今度は、上下に。ぽよん、ぽよん。くるっと回って、お尻も見せてあげる。ぷりん❤また前を向いて、たぷん。ほら、目がちゃんと付いてきてる。」
僕「あ・・・❤目が、勝手に・・・❤追いかけ、ちゃう・・・❤」
リリーポム「それでいいんだよ❤　追いかけるだけ。何も考えなくていいの。町のことも、腕章のことも、ぜーんぶお休み。たぷん、ちりん。たぷん、ちりん。頭が、ふわふわしてくるよ❤」
リリーポム「まぶたが重くなってきたね。でも閉じちゃだめだよ。半分だけ開けて、ぼんやり見てて。広場に座ってる町の大人たちも、みんな同じ目をしてたよ❤」
リリーポム「次は、お客さんも一緒に言ってね。魔法の言葉は、キモチイイ。カタカナで、ゆっくり。キ、モ、チ、イ、イ。ほら、言ってみて❤」
僕「キ、キモチ・・・イイ・・・❤」
リリーポム「キャハ！　上手だよ❤　もう一回。キモチイイ。言うたびに、頭の中が真っ白になるからね。たぷん、ちりん、キモチイイ。たぷん、ちりん、キモチイイ❤」
リリーポム「声が小さいよ。お客さんはおまえひとりなんだから。テントの上まで届くように、もう一回。キモチイイ。そう❤　言えた分だけ、頭が軽くなるでしょ？」
リリーポム「ほら、言葉のとおりに体が反応してきた。乳首がぷくって立って、おちんちんがびくびくしてる。誰も触ってないのに。言っただけなのに。不思議だねー❤」
舞台の上で白い胸が揺れ、鈴が鳴る。そのたびに同じ言葉が口からこぼれ、こぼれるたびに胸の先と腰の奥が甘く痺れた。客席に座ったまま、僕は一度も触れられていない。
リリーポム「舞台から降りて、そっちに行くね。ぴょん。席の後ろから、耳元でトリップボイスだよ。キャハ❤　・・・力、抜いて。だらーん。もっと。だらーん❤」
リリーポム「耳の中に、ふぅ・・・。キモチイイ。キモチイイ。右の耳にも、左の耳にも。ふぅ・・・キャハ❤肩も、腕も、膝も、ぐにゃぐにゃ。もう席から立てないね❤」
リリーポム「後ろから、おっぱいを頭に乗せてあげる。ぽよん。重たくて、あったかいでしょ。そのまま耳に、ひそひそ。キモチイイ、キモチイイ、キャハ❤」
僕「ふぁ・・・❤キモチ、イイ・・・❤キモチイイ・・・❤」
リリーポム「ここまでが前半だよ。開演の出し物は、おしまい❤出口はあっち。まだ途中だけど、帰りたい？途中で帰ったら約束はなしだけど。・・・どうする？」
リリーポム「あれ、目がおっぱいから離れないね。出口を見てって言ったのに。キャハ！　言ってごらん。おまえは、どうしたいのかな❤」
僕「ま、まだ・・・見ていたいです・・・❤」
リリーポム「キャハ！　上手だよ❤　お客さんの鑑だね。じゃあ後半は、もっとすごいよ。言葉をひとつ足すね。シアワセ。キモチイイ、シアワセ❤」
リリーポム「目の前に立ってあげる。おっぱいが、鼻の先で、たぷん。右、左、右、左。たぷん、たぷん、たぷん。キモチイイ。シアワセ。一緒に言って❤」
僕「キモチイイ・・・❤シアワセ・・・❤キモチイイ・・・❤」
リリーポム「そうそう❤　シアワセって言うと、胸の奥があったかくなるでしょ。キモチイイで真っ白、シアワセでぽかぽか。交互に言うと、頭がとろとろに溶けちゃうんだよ❤」
リリーポム「おっぱいを顔のすぐ前で、ゆっくり。たぷーん、たぷーん。匂いもするでしょ。お化粧と、甘いお菓子の匂い。でも触っちゃだめ。お客さんは、見るだけだよ❤」
リリーポム「後半の出し物は、鈴の指だよ。ほら、指先に小さい鈴。これで乳首を、ぴんっ。ちりん❤鈴が鳴ったら、キモチイイ。分かった？」
リリーポム「ぴんっ、ちりん。はい。ぴんっ、ちりん。はい。右を弾いて、ちりん。左を弾いて、ちりん。キャハ！　弾くたびに、ちゃんと言えてる。上手だよ❤」
リリーポム「今度は、鈴だけ鳴らすね。指は当てないよ。ちりん。・・・ほら、当ててないのに乳首がびくってした。もう音だけで、体が覚えちゃったんだ。キャハ❤」
鈴の付いた指が乳首を弾くたび、澄んだ音と一緒に言葉が口をついて出る。目の前では白い胸が揺れ続けている。音と、揺れと、言葉。その三つで、頭の中がいっぱいになった。
リリーポム「指でつまんで、こりこり。鈴も、ちりちり鳴るよ。転がして、こりこり、ちりちり。もう、言うだけでイっちゃいそうな顔してるね❤」
リリーポム「おちんちんから、糸がとろーって垂れてる。一回も触ってないのにね。言葉と、鈴と、おっぱいだけ。催眠って、すごいでしょ❤」
僕「キモチイイっ❤キモチイイっ❤あっ、も、もうっ・・・❤」
リリーポム「はい、ストップ❤　鈴も、指も、おっぱいも止めるよ。ショーはもうすぐ終演。最後まで見たから、約束どおり帰っていいよ。・・・あれ？　おまえ、今どこに座ってるの？」
言われて、まわりを見た。足の下にあるのは客席の板ではなく、おがくずを敷いた舞台だった。まぶしい灯りが真上から降っている。いつ席を立ったのか、僕は何も覚えていなかった。
リリーポム「キャハ！　自分で舞台に上がってきたんだよ❤おっぱいを追いかけて、ふらふら歩いて。最後の出し物は、おまえだったんだ。催眠にかかったお客さん❤」
リリーポム「ボク、ちゃんと言ったよ。最後まで見たら帰っていいって。でも、舞台に上がった人は、もうお客さんじゃないよね。キャハ！　帰っていいお客さんは、どこにもいなくなっちゃった❤」
リリーポム「出口はあっち。帰っていいよ、ほんとに。でも帰ったら、鈴の音はもう聞けないね。どうする？　シアワセな言葉と一緒に、答えてごらん❤」
僕「か、帰らなくて、いいです・・・❤シアワセ・・・❤」
リリーポム「キャハ！　上手だよ❤　じゃあ終演の大技、いくね。おっぱいを目の前で、たぷんたぷん。鈴の指で乳首を、ぴんぴんぴんっ。ちりちりちりん❤」
リリーポム「おちんちんは、今だけお手々で握ってあげる。しこ、しこ、ちりん。しこ、しこ、ちりん。キモチイイ、シアワセ。言いながら、数えるよ❤」
僕「キモチイイっ❤シアワセっ❤リリーポムさんっ❤」
リリーポム「３、２、１・・・ぜろ❤　ちりーん❤キャハ！　出して出して、ぜんぶ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤キモチ、イイぃ・・・❤」
リリーポム「キャハ！　舞台のおがくずが真っ白だよ❤指についたの、ぺろっ。・・・ん、濃いね。催眠にかかった人のは、甘くておいしいんだ❤」
リリーポム「開演で目を取られて、途中で言葉を取られて、終演で足まで取られちゃった。キャハ！　いちばん上手なお客さんだったよ❤」
リリーポム「聞こえる？　地下のベルが鳴ってる。十一、十二。腕章の星、ぜーんぶ黒い紋になっちゃった。でもいいよね。ここにいたいって、自分で言ったんだもん❤」
リリーポム「最後に、おまけの出し物。今度は、どこにも触らないよ。おちんちんにも、乳首にも。灯りの下で、鈴の音に合わせて言うだけ。シアワセって❤」
手が離れ、彼女は一歩下がった。舞台の灯りの中で、白い胸がゆっくりと揺れる。帽子の鈴が一つ鳴るたびに、僕の唇は勝手に同じ言葉をなぞった。
リリーポム「ちりん。はい。ちりん。はい。もっとゆっくり。ちりん。・・・キャハ、腰が浮いてきたね❤」
僕「シアワセ・・・❤シアワセ・・・❤シアワセぇ・・・❤」
リリーポム「最後の鈴だよ。大きく、ちりーん❤はい、イって❤」
（射精）
僕「シアワセぇぇっ❤あ、ああぁ・・・❤」
リリーポム「キャハ！　触ってないのに、言葉だけで二回目❤催眠完了だね。これでもう、鈴が鳴ったら言っちゃう体だよ。明日のショーも、見にきてね。特等席、空けとくから❤」
それから数週間、僕は毎晩サーカスのテントに通っている。赤と白の縞の天幕をくぐると、おがくずの匂いがする。最前列の真ん中が、僕のために空けられた観客席だ。
開演の鈴が鳴ると、腕章の十二の紋が黒く光る。揺れる胸を目で追い、言われる前に言葉を繰り返す。ショーが終わる頃には、いつも舞台の上に立っている。帰り道のことは、毎晩忘れてしまう。
リリーポム「キャハ！　今夜も来たね、お客さん❤それじゃ開演だよ。ちりん❤」
僕「キモチイイ・・・❤シアワセ・・・❤」
リリーポム「キャハ！　上手だよ❤まだ何もしてないのにね。」
町のどこかで鈴が鳴るたび、僕の口は同じ言葉をこぼす。それを恥ずかしいと思う気持ちは、もうどこにも残っていなかった。
こうして、終わらないショーの観客になった主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

リリーポムに敗れた僕は、エナジーを奪われて、サーカスのテントの舞台の真ん中に座りこんでいた。まわりには大きな玉や輪っか、色とりどりの小道具の箱が転がっている。おがくずの匂いの中で、鈴の音がまだ耳に残っていた。
左腕の腕章の紋は十。勝負の間に一度だけ言わされたあの言葉が、舌の上から離れない。気がつくと僕は、もう一度あれを言わせてほしいと、自分からねだっていた。
（あの言葉を言った時・・・頭が真っ白で、すごく楽だった・・・）
僕「お願いです・・・❤もう一度、あの言葉を・・・❤」
リリーポム「キャハ！　自分からおねだり？　もう半分かかってるじゃん❤いいよ、言わせてあげる。ボク、優しいからね。でも、ただじゃつまんないな。お客さんに決めてもらおっと❤」
リリーポム「勝負の時は、あんなに歯を食いしばってたのにね。一回言っただけで、もう忘れられなくなっちゃったんだ。キャハ！　町の守り手さん、催眠にすっごく弱いね❤」
リリーポム「どの言葉を、何回繰り返したいのか。それから、鈴の指でどこを弾いてほしいのか。ぜんぶ、おまえの口で注文してね。注文どおりにやってあげる❤」
リリーポム「まずは支度だよ。その小道具の箱に座って。上着とシャツの前は開けて、ズボンは膝まで。腕章はそのままね。紋が十個。ぴかぴか黒く光ってて、かわいいよ❤」
リリーポム「あと二つで、星はぜんぶ真っ黒。ボクの催眠は一回で二つだから、ちょうどぴったりだね。それでも注文する？　キャハ、目がもう、うんって言ってる❤」
鈴の付いた指が、くすぐるように服を開いていく。リリーポムは僕の正面に立ち、赤と白の衣装の胸元の紐を引いた。白く柔らかそうな胸がこぼれ出て、舞台の灯りの中でたぷんと弾む。
リリーポム「キャハ！　おちんちん、もうぴんって立ってる❤先っぽから、とろって出てるよ。おねだりしただけなのに。でも、そこは注文になかったから触らないよ❤」
リリーポム「最初は、目からね。帽子の鈴を、ちりん。おっぱいを右に、たぷん。左に、たぷん。ほら、目で追って。右、左、右、左❤」
リリーポム「たぷん、ちりん。たぷん、ちりん。追いかけてるだけで、頭がふわふわしてくるでしょ。キャハ！　もう口が半分開いてる。言いたいんだね❤」
リリーポム「今度は上下に。ぽよん、ぽよん。くるっと回って、お尻も。ぷりん❤また前を向いて、たぷん。ほら、目がちゃんと付いてきてる。」
僕「あ・・・❤い、言いたい、です・・・❤早く・・・❤」
リリーポム「だーめ。注文がまだだよ❤どの言葉を、何回？　ちゃんと数まで決めてね。決めるまでは、おっぱいを揺らして見せるだけ。たぷん、たぷん❤」
リリーポム「顔のすぐ前まで寄せてあげる。たぷーん、たぷーん。お化粧と、甘いお菓子の匂いがするでしょ。でも触っちゃだめ。それも注文になかったもんね❤」
リリーポム「耳元でヒントをあげる。トリップボイスだよ。ふぅ・・・キャハ❤　力、抜いて。だらーん。言葉はね、カタカナで五文字。おまえの舌が、もう覚えてるやつ❤」
リリーポム「反対の耳にも、ふぅ・・・。だらーん。もっと、だらーん。肩も、腕も、膝も、ぐにゃぐにゃ。箱から落ちないように、ボクのおっぱいで頭を支えてあげる。ぽよん❤」
耳に吹きこまれた笑い声で、肩から力が抜けていく。目の前では白い胸が左右に揺れ、鈴が鳴り続けている。言葉は喉まで来ているのに、許しがなければ声にならなかった。
僕「キ、キモチイイを・・・❤十回、言わせてください・・・❤」
リリーポム「キャハ！　上手だよ❤　ご注文、キモチイイを十回ね。ボクが指を折って数えてあげる。おっぱいから目を離さないで。はい、一回目❤」
僕「キモチイイ・・・❤」
リリーポム「いーち❤　たぷん。ほら、頭の中が、ちょっと白くなった。続けて。にーい❤　たぷん。さーん❤　たぷん。言うたびに、体が言葉のとおりになっていくよ。」
リリーポム「声が小さいよ。テントの上まで届くように言って。そう❤　言えた分だけ、頭が軽くなるでしょ。町のことも、腕章のことも、言葉と一緒に出ていっちゃうんだ。」
リリーポム「よーん❤　乳首がぷくって立ってきた。ごーお❤　おちんちんが、びくびくしてる。誰も触ってないのにね。言っただけなのに。キャハ❤」
リリーポム「先っぽから、糸がとろーって垂れてるよ。箱の上に、小さい水たまりができてる。言葉だけでこんなになっちゃうんだ。催眠って、すごいでしょ❤」
リリーポム「はい、五回で一回お休み。残りの五回は、もっとキモチよくしたいでしょ？だったら次の注文。鈴の指で、どこを弾いてほしい？」
リリーポム「ほら、指先の小さい鈴。ちりちり。これで弾くとね、音と一緒にぴりってするんだよ。おでこ？　ほっぺ？　おへそ？　キャハ、どこかなー❤」
リリーポム「ためしに、おへそを。ぴんっ。ちりん。くすぐったいだけでしょ。ここじゃないよね。おまえが弾いてほしいのは、もっと上の、ぷくって立ってるとこ❤」
僕「うぅ・・・❤そ、そんなの、言えな・・・❤」
リリーポム「言えないなら、六回目はなしだよ。鈴の指を、乳首のすぐ上で、ちりちり・・・当てないよ。音だけ。ちりちり、ちりちり❤」
リリーポム「おっぱいも、顔のすぐ前で止めちゃう。揺れないおっぱいは、つまんないでしょ。五回で止まった頭は、むずむずするよね。キャハ❤」
リリーポム「ボクは待つの、平気だよ。お客さんが注文してくれるまで、ずーっとこのまま。朝になっても、鈴は乳首の上で、ちりちり、ちりちり❤」
鈴は胸の先に触れる寸前で鳴り続け、白い胸は鼻の先でぴたりと止まっている。途中まで白くなった頭が、続きを求めて疼いた。腕章の紋が、鈴の音に合わせて黒く光る。
僕「鈴の指で・・・❤乳首を弾いてくださいっ❤」
リリーポム「キャハ！　上手だよ❤　ご注文、乳首ね。じゃあ六回目から、鈴が鳴ったら言うんだよ。右の乳首を、ぴんっ。ちりん❤」
僕「ひゃっ❤キモチイイっ❤」
リリーポム「ろーく❤　左も、ぴんっ。ちりん。・・・なーな❤おっぱいも揺らすね。たぷん、たぷん。目はおっぱい、耳は鈴、口は言葉。ぜんぶ埋まっちゃった❤」
リリーポム「今度は鈴だけ鳴らすね。指は当てないよ。ちりん。・・・ほら、当ててないのに乳首がびくってした。音だけで、体が覚えちゃったんだ。今のは数えないよ。キャハ❤」
リリーポム「はーち❤　今度はつまんで、こりこり。鈴も、ちりちり。転がして、こりこり、ちりちり。おまけの言葉も足してあげる。シアワセ。あったかいでしょ❤」
リリーポム「キモチイイで真っ白、シアワセでぽかぽか。交互に聞くと、頭がとろとろに溶けちゃうんだよ。爪の先で、かりかり。鈴も、ちりちりちり❤」
リリーポム「きゅーう❤　両方いっぺんに、ぴんぴんっ。ちりちりん。キャハ！　腰がびくって浮いたね。もう、言うだけでイっちゃいそうな顔してる❤」
鈴の音と、指の感触と、自分の声。その三つが重なるたびに、頭の中が真っ白に塗り直されていく。九回目を言い終えた唇は、もう次の言葉の形をしていた。
僕「キモチイイ・・・❤シアワセ・・・❤あと、一回・・・❤」
リリーポム「次で十回。最後は大技だよ。おちんちんは、今だけお手々で握ってあげる。にぎ、にぎ、ちりん。にぎ、にぎ、ちりん❤」
リリーポム「おっぱいは目の前で、たぷんたぷん。鈴の指は乳首を、ぴんぴんぴんっ。十回目は、数えながらだよ。合わせてね❤」
僕「あっ、あっ❤リリーポムさんっ❤もうっ❤」
リリーポム「３、２、１・・・ぜろ❤　じゅーう❤　ちりーん❤キャハ！　言いながら出して❤」
（射精）
僕「キモチイイぃぃっ❤は、ひぃ・・・❤」
リリーポム「キャハ！　ボクのお手々、べとべとだよ❤ぺろっ。・・・ん、甘い。注文の上手なお客さんのは、おいしいね❤」
リリーポム「キモチイイを、十回。乳首を、鈴の指で。ぜんぶ、おまえが自分の口で決めたとおりだよ。ボクは、注文どおりにやっただけ。キャハ❤」
リリーポム「聞こえる？　地下のベル。十一、十二。腕章の星、ぜんぶ黒い紋になっちゃった。催眠完了❤　でも、注文したのはおまえだからね。」
リリーポム「十回、ちゃんと数えたよ。ご注文どおり。でもボク、サービスがいいんだ。おまけの一回、付けてあげる❤今度は、どこにも触らないよ。鈴の音だけ。」
リリーポム「さっきまで弾かれてた乳首、まだじんじんしてるでしょ。おちんちんも、出したばっかりで、ひくひくしてる。そこに、音だけを落とすんだよ。どうなるかなー❤」
手が離れ、鈴の指も胸から遠ざかる。リリーポムは一歩下がって、帽子をゆっくり傾けた。白い胸が揺れるのを、僕の目はまだ追いかけている。
リリーポム「帽子の鈴を鳴らしたら、言うんだよ。おちんちんにも、乳首にも触らない。いくよ。・・・ちりーん❤」
リリーポム「あ、今のは練習。言わなくていいよ。・・・キャハ！　でも口が動いちゃったね。じゃあ本番。大きく鳴らすよ。ちりーーん❤」
僕「キモチ、イイぃっ・・・❤」
（射精）
僕「あああぁっ❤い、言っただけ、なのにぃ・・・❤」
リリーポム「キャハ！　言っただけで二回目❤おまけの一回、大成功だね。これでもう、鈴が鳴ったら勝手に言っちゃう体だよ❤」
それから数週間、僕はサーカスのテントの最前列に座っている。舞台にいちばん近い、真ん中の席だ。左腕の腕章では、十二の紋が、鈴の音に合わせて黒く光る。
ショーが始まる前に、リリーポムは必ず注文を取りにくる。どの言葉を、何回。僕は数を決めて、数えられながら繰り返す。最後のおまけの一回で、決まって席を汚してしまう。
リリーポム「キャハ！　今夜のご注文は？もう口が動いてるよ。ちりん❤」
僕「キモチイイ・・・❤キモチイイを、十回、言わせてください・・・❤」
リリーポム「キャハ！　上手だよ❤じゃあ十回と、おまけの一回ね。」
町の通りで誰かの鈴が鳴るだけで、僕の唇はあの五文字をなぞってしまう。もう、町の守り手として人前に立つことはできなかった。
こうして、鈴の音に言葉を預けた主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

トラップレディのハニークインに敗れた僕は、エナジーを奪われて、荒地の山頂の赤い岩に背中を預けて座りこんでいた。乾いた風が吹き、カルゴス団の黒い旗がばたばたと鳴っている。
左腕の腕章の最後の星が、黒いカタツムリの紋に変わった。地下のベルが十二回、風に乗って届く。金の巻き髪を揺らして、彼女は蜜のムチを指に巻きつけながら、僕を見下ろしていた。
（甘い匂いがする・・・。吸っちゃ、だめだ・・・。力が・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤ぼ、僕は、仲間になんか・・・❤」
ハニークイン「あらあら。まだそんなことを言うのかしら。紋は十二。ベルも十二。あなたはもう負けたのよ。ふふふ。でも、その意地の張り方、嫌いじゃないわ。」
ハニークイン「意地を張る男ほど、落とすのが楽しいのよ。まずは、ひと息。ふうー・・・。甘いでしょう。私の吐息よ。吸うたびに、力が抜けるわ。」
ハニークイン「そう。肩が落ちた。握った手が開いた。いい顔になってきたわね。では、邪魔なものを取ってあげましょう。」
ハニークイン「上着、シャツ、ズボン。全部、岩の上に置いておくわ。腕章は残してあげる。黒い紋が十二。私の罠にかかった印として、よく似合っているもの。」
ハニークイン「あら。おちんちんは、もうこんなに硬いのね。先から蜜みたいに、とろとろ垂らして。吐息ひとつで、これなの。ふふふ。可愛いこと。」
僕「み、見るな・・・❤こ、これは、ちがっ・・・❤」
ハニークイン「違わないわ。体は正直なのよ。私も、少し見せてあげる。衣装の胸の留め具を、ぱちん。ほら。白くて、やわらかいでしょう。」
黒と金の衣装から白い胸がこぼれ、彼女は僕の脚の間に膝をついた。むちむちの太腿が僕の腰の両側に触れ、甘い蜜の匂いが、乾いた風を押しのけて鼻を満たす。
ハニークイン「耳を貸しなさい。いいことを教えてあげるわ。・・・仲間になれば、毎日こうしてあげる。毎日よ。朝も、昼も、夜も。」
ハニークイン「町の守り手は、何をもらえるのかしら。感謝の言葉？　それだけ？私の仲間になれば、毎日、この胸と、この蜜と、この指よ。」
ハニークイン「耳たぶに、唇を。ちゅ・・・。もう一度、言ってあげる。仲間になれば、毎日、こうして、あげる。ふふふ。」
僕「ふぁっ・・・❤み、耳元で、言わないで・・・❤」
ハニークイン「言うわよ。これがハニートラップだもの。甘い言葉で、心の鍵を開けるの。腕章の力なんて、心が開けば、ただの布よ。」
ハニークイン「反対の耳にも。ちゅ・・・。ふうー・・・。吐息と囁きを、いっしょに注いであげる。仲間になれば、毎朝、この吐息で起こしてあげるわ。」
ハニークイン「仲間になれば、もう戦わなくていいのよ。カードも、腕章も、岩の上に置いたまま。あなたの仕事は、私に撫でられて、甘い声を出すことだけ。」
ハニークイン「あなた、ずっと一人で戦ってきたのでしょう。戦隊が倒れて、町の人に頼まれて、断れなくて。疲れたでしょう。もう、頑張らなくていいのよ。」
ハニークイン「私の胸に、額を預けなさい。むにゅ・・・。・・・ほら。力が抜けた。甘えていいのよ。罠の中は、こんなに温かいのだから。」
額が柔らかな胸に沈む。甘い声が、耳から胸の奥へとろとろと流れこんできた。張っていたものが、一本ずつほどけていく。腰が勝手に揺れ、僕のものが彼女の太腿に触れそうになる。
ハニークイン「髪を撫でてあげる。金の巻き髪が、頬にかかるでしょう。蜜の匂いがするでしょう。この匂いを、毎日嗅げるのよ。仲間になりさえすれば。」
僕「あ・・・❤あぁ・・・❤そ、そんなこと、言われたら・・・❤」
ハニークイン「あら、腰が動いているわ。囁かれただけで、出てしまいそう？だめよ。体を離すわ。唇も、胸も。風が冷たいでしょう。それが、守り手の暮らしよ。」
ハニークイン「温かい方がいいなら、言いなさい。むずかしい言葉は要らないわ。一言でいいのよ。・・・どうするの？」
僕「な、仲間に・・・なります・・・❤」
ハニークイン「ふふふ。あーはっはっは。言ったわね。町の守り手が、自分の口で。いいわ。ごほうびに、私のムチを味わわせてあげる。」
ハニークイン「怖がらなくていいのよ。叩いたりしないわ。音を聞かせるだけ。・・・ひゅんっ。ほら、空を切っただけ。でも、肩が跳ねたわね。」
ハニークイン「これは淫蜜のムチ。房に、私の蜜がたっぷり塗ってあるの。この房で、あなたの胸を撫でてあげる。さら・・・さら・・・。鎖骨から、みぞおちまで。」
ハニークイン「蜜が肌に移って、とろりと光っているわ。じんわり、甘く痺れてきたでしょう。痛みはないのよ。ただ、撫でられた所が、とても正直になるだけ。」
僕「あっ❤な、なにこれ・・・❤じんじん、して・・・❤あまい・・・❤」
ハニークイン「房を、脇腹に。さら・・・さら・・・。おへそのまわりにも、くるり。おちんちんは避けるわ。すぐ横を通るだけ。ふふふ。」
ハニークイン「内ももにも、房を。膝から、付け根まで。さら・・・。蜜の跡が、てらてら光っているわ。風が当たると、そこだけ甘く疼くでしょう。ふふふ。」
ハニークイン「首筋にも。耳の下から、鎖骨へ。さら・・・さら・・・。あなたの体じゅうに、私の蜜の地図を描いているのよ。描いた所は、全部、私の領地になるの。」
ハニークイン「次は、乳首のまわり。房の先で、円を描くわよ。くる・・・くる・・・。だんだん円を小さくして。でも、真ん中には触れない。」
ハニークイン「ひゅんっ。・・・音だけよ。音がするたびに、乳首がきゅっと尖るのね。叩かれると思った？　撫でてほしいと思った？」
ハニークイン「ほら、房の先が、てっぺんをかすめたわ。さら・・・。蜜が乗った。とろり。そこへ、ふうー・・・。吐息をかけてあげる。」
蜜を塗られた乳首が、吐息ひとつで火がついたように甘く疼く。痛くはない。ただ、そこだけ皮膚が薄くなったように、風の動きまで感じ取ってしまう。
ハニークイン「痺れた乳首を、指で摘むわよ。きゅ・・・。こり・・・こり・・・。転がして。ふふふ。蜜でぬるぬるして、よく滑るわね。」
ハニークイン「右を摘んで、左は房で撫でる。こり。さら。こり。さら。爪の先で、てっぺんを、かり・・・かり・・・。蜜の上から触ると、何倍も響くでしょう。」
僕「ひぁあっ❤ち、乳首っ❤とけるっ❤とけちゃうっ❤」
ハニークイン「溶けなさい。そのための蜜だもの。太腿で、腰を挟んであげる。むにゅ・・・。逃げられないでしょう。逃げたくもないでしょう。」
ハニークイン「耳には、囁き。仲間になれば、毎日こうしてあげる。胸には、ムチの房。さら、さら。乳首には、指。こり、こり。三つ重ねよ。」
ハニークイン「蜜を足してあげる。房から、乳首の上に、ぽた・・・ぽた・・・。それを指で塗りこむわ。ぬる・・・ぬる・・・。両方いっしょに摘んで、きゅう・・・。引いて、離す。」
僕「ひぅっ❤あっ❤あっ❤りょ、両方は、だめぇっ❤」
ハニークイン「おちんちんから、とぷとぷ垂れているわ。私の太腿の間で、触れもせずに。・・・また出そうね。止めるわ。指も、房も、囁きも。」
ハニークイン「太腿だけは、挟んだまま。動かさないわよ。さっき「仲間になる」と言ったわね。でも、仲間は私を呼び捨てにはしないの。」
ハニークイン「屈服した男が、私をどう呼ぶか。教えてあげるわ。ハニークイン様とお呼び。」
僕「ハ、ハニークイン様・・・❤」
ハニークイン「あーはっはっは。よく呼べたわ。もう一度。もっと甘い声で。・・・ふふふ。いい声ね。それでこそ、私の仲間よ。」
ハニークイン「最後だから、おちんちんも太腿で挟んであげる。むちむちの間に、むにゅう・・・。すり、すり。乳首は摘んで、こり、こり。房は胸を、さら、さら。」
ハニークイン「耳には、ずっと囁いてあげる。毎日こうしてあげる。毎日よ。毎日。だから、全部出して、全部私に預けなさい。」
僕「あっ、ああっ❤ハニークイン様っ❤ハニークイン様ぁっ❤」
ハニークイン「数えてあげる。合わせて出すのよ。３・・・２・・・１・・・。ぜろ❤　出しなさい。私の太腿に。」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ハニークイン「あらあら。太腿が、あなたの蜜でべとべとよ。指ですくって・・・ぺろ。ふふふ。甘いわ。罠にかかった男の味は、いつも甘いのよ。」
ハニークイン「出しながら、何度も「様」と呼んでいたわね。山頂の旗まで届く声で。もう、口が覚えてしまったのよ。ふふふ。」
ハニークイン「でも、まだ終わりじゃないわ。太腿は離す。おちんちんには、もう触らない。指も離すわ。使うのは、言葉と、この房だけ。」
太腿が離れ、乾いた風が濡れた肌を撫でる。彼女は僕の耳元に唇を寄せ、ムチの房を、蜜に濡れた乳首の上にそっと垂らした。
ハニークイン「仲間になれば、毎日こうしてあげる。さら・・・さら・・・。右の乳首を、房で。さら・・・さら・・・。左の乳首も。」
ハニークイン「毎日よ。あなたが望むかぎり、ずっと。房の先で、てっぺんを、くる、くる。ひゅんっ。・・・ふふふ。音だけで、腰が浮いたわ。」
僕「あ、ああっ❤こ、言葉と、房だけでっ❤またっ❤」
ハニークイン「いいわよ。出しなさい。ハニークイン様の房の下で。」
（射精）
ハニークイン「あーはっはっは。乳首と囁きだけで、二度目。いい仲間になるわ、あなた。印をあげる。ムチの房を、一房。腕章に結んでおきなさい。」
ハニークイン「蜜の匂いが染みているでしょう。この匂いを嗅ぐたびに、あなたは私を「様」と呼ぶの。さあ、もう一度。ハニークイン様とお呼び。」
それから僕は、カルゴス団の仲間として暮らしている。左腕の腕章には黒い紋が十二、その端に蜜のムチの房が一房、結ばれている。風が吹くと、甘い匂いがふわりと立つ。
その匂いを嗅ぐと、乳首がじんと痺れ、口がひとりでにあの呼び方を形にする。町の通りでも、地下の廊下でも。誰もいなくても、匂いがすれば、僕は「様」と呼んでしまう。
ハニークイン「あら、また房を嗅いでいたの。ふふふ。それで、何と呼ぶのかしら？」
僕「ハニークイン様・・・❤きょ、今日も、こうしてください・・・❤」
ハニークイン「ええ、毎日してあげる約束だもの。胸を出しなさい。房で撫でてあげるわ。」
甘い言葉は、嘘ではなかった。彼女は毎日、約束どおりにしてくれる。だから僕は、町を守るのをやめたことを、もう一度も悔やんでいない。蜜の匂いの中で「様」と呼ぶことが、僕の暮らしになった。
こうしてハニートラップにかかった仲間となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

ハニークインとの勝負のさなか、僕は札を伏せたまま、洞窟の入口の岩陰にしゃがみこんでいた。湿った岩と苔の匂い。奥から水の滴る音がして、戦闘員の足音が遠くを通り過ぎていく。
あの蜜の甘い痺れが忘れられない。僕は荷物から蜂蜜の小瓶を出し、指にたっぷり塗って、シャツの中の乳首を撫でていた。ぬるぬると円を描いても、甘い匂いがするだけで、あの痺れは来ない。
（ちがう・・・。もっと、じんじんして・・・とろけるみたいな・・・）
左腕の腕章で、黒い紋がぼうっと光った。
僕「んっ・・・❤ぬるぬる、するだけ・・・❤ちがう・・・❤」
ハニークイン「あらあら、私の蜜が恋しいの？あーはっはっは。蜂蜜の瓶まで持ち出して。勝負を放り出して、岩陰で何をしているのかと思えば。」
僕「ひっ❤ハ、ハニークイン・・・❤こ、これは、その・・・❤」
ハニークイン「言い訳はいらないわ。腕章の紋が黒く光って、洞窟の暗がりでも、すぐに見つかったもの。ふふふ。手を止めなくていいのよ。続けなさい。」
ハニークイン「見せてごらんなさい。シャツをめくって。・・・あら。乳首が蜂蜜でてらてら光っているわ。指で、くるくると。私の房の真似かしら。」
金の巻き髪を揺らして、彼女は岩に片足を乗せ、僕を見下ろしている。むちむちの太腿が目の高さにあった。見られていると分かっているのに、蜂蜜を塗る指が止まらない。
ハニークイン「瓶の中身は、町の市場の蜂蜜ね。上等なものだわ。町の人が、守り手に持たせてくれた差し入れかしら。それを、こんなことに使って。あーはっはっは。」
ハニークイン「ただの蜂蜜を、いくら塗っても同じよ。甘いだけ。べたつくだけ。痺れもしないし、とろけもしない。そうでしょう？」
ハニークイン「おちんちんは、ズボンの中で苦しそうね。でも、そちらには手を伸ばさないのね。乳首ばかり。私が、そこばかり可愛がってあげたからかしら。ふふふ。」
ハニークイン「もっと塗りなさい。瓶から、たっぷり。そう。両方の乳首に。摘んで、転がして。自分の指で、どこまでいけるか、見ていてあげる。」
僕「あっ❤んんっ❤み、見られてると・・・❤ゆび、とまらな・・・❤」
ハニークイン「塗りながら、私の声を思い出しているのでしょう。仲間になれば、毎日こうしてあげる。・・・ほら。言っただけで、指が速くなったわ。ふふふ。」
ハニークイン「あら、腰が揺れてきたわ。息も浅くなってきた。ただの蜂蜜と、自分の指で、出てしまいそう？・・・そこまでよ。手を止めなさい。瓶も置いて。」
ハニークイン「あと少しだったわね。でも、あなたの顔は、ちっとも満たされていないわ。何が足りないのか、自分の口で言ってごらんなさい。」
僕「は、蜂蜜では・・・足りません・・・❤」
ハニークイン「ふふふ。素直ね。腕章の星が、また一つ黒くなったわよ。水の音にまじって、ベルが鳴っているのが聞こえるでしょう。」
ハニークイン「着ているものを脱ぎなさい。上着も、シャツも、ズボンも。腕章は着けたままでいいわ。暗がりで紋が光るのが、きれいだもの。」
ハニークイン「あら、おちんちんは、もうとろとろね。先から糸を引いて、岩を濡らしているわ。ふふふ。蜂蜜より、そちらの方がよほど蜜らしいこと。」
ハニークイン「私も、少し見せてあげる。胸の留め具を、ぱちん。ほら。暗がりでも、白いでしょう。近くに来なさい。膝でね。」
黒と金の衣装から白い胸がこぼれる。彼女は腰のムチを抜き、房を僕の鼻先にかざした。あの匂いだ。蜂蜜よりずっと濃くて、嗅いだだけで頭の芯がとろりと溶ける。
ハニークイン「まず、音を聞かせてあげる。・・・ひゅんっ。空を切っただけよ。叩きはしないわ。でも、乳首がきゅっと尖ったわね。体が覚えているのよ。」
ハニークイン「蜂蜜は、拭いてあげましょう。指で、ぬぐって。・・・ぺろ。ふふふ、ただ甘いだけね。さあ、本物に塗り替えるわよ。」
ハニークイン「房を、右の乳首の上に。さら・・・。淫蜜が、とろりと乗ったわ。どう？　同じ蜜でも、まるで違うでしょう。」
僕「ひぁあっ❤こ、これっ❤これですっ❤じんじん、するっ❤」
ハニークイン「そうよ。これが私の淫蜜。痛みはないわ。ただ、塗った所がとても正直になるだけ。左にも。さら・・・。とろり。」
ハニークイン「房の先で、円を描くわ。くる・・・くる・・・。乳首のまわりを、ゆっくり。だんだん小さくして・・・てっぺんを、さら。」
ハニークイン「そこへ、吐息を。ふうー・・・。甘いでしょう。吸いなさい。力が抜けるわ。岩に背中を預けて、楽にしていいのよ。」
ハニークイン「蜂蜜は、舌に甘いだけ。淫蜜は、肌に甘いの。塗った所から染みて、血に乗って、体じゅうをめぐるわ。もうすぐ、指の先まで、とろりとしてくるわよ。」
ハニークイン「耳も貸しなさい。ちゅ・・・。仲間になれば、毎日こうしてあげるわ。蜂蜜の瓶なんて、もう要らなくなるのよ。」
冷たく湿った岩に背中がつく。胸の先だけが熱い。甘い声が耳から流れこみ、蜜を塗られた乳首が、房のひと撫でごとに脈打つように疼いた。
ハニークイン「首筋にも、房を。耳の下から鎖骨へ。さら・・・さら・・・。蜜の跡を、吐息でなぞってあげる。ふうー・・・。あなたの体に、私の蜜の地図を描いているのよ。」
ハニークイン「痺れた乳首を、指で摘むわよ。きゅ・・・。こり・・・こり・・・。転がして。淫蜜でぬるぬる。あなたの蜂蜜より、ずっと滑るでしょう。」
ハニークイン「右を摘んで、左は房で。こり。さら。こり。さら。爪の先で、てっぺんを、かり・・・かり・・・。蜜を足すわ。ぽた・・・ぽた・・・。塗りこんで、ぬる・・・。」
ハニークイン「胸から脇腹へも、房を。さら・・・さら・・・。おへそのまわり、内もも。蜜の跡が光っているわ。おちんちんは避けるの。すぐ横を、通るだけ。ふふふ。」
僕「あっ❤あっ❤からだじゅう、あまくてっ❤とけちゃうっ❤」
ハニークイン「溶けなさい。洞窟の入口で、蜜まみれになって。戦闘員が通っても、もう隠れなくていいのよ。私のものだと、紋と蜜が教えてくれるもの。」
ハニークイン「乳首の先に、房を垂らして、ゆらゆら。触れるか、触れないか。さら・・・。・・・さら・・・。待っている間が、いちばん疼くでしょう。それも罠のうちよ。」
僕「あぅぅっ❤じ、じらさないでっ・・・❤も、もっとぉ・・・❤」
ハニークイン「両方いっしょに摘んで、きゅう・・・。引いて、離す。ひゅんっ。・・・音だけ。あーはっはっは。音で腰が跳ねて、雫が飛んだわ。」
ハニークイン「また出そうね。・・・止めるわ。指も、房も、囁きも。蜜だけが、乳首の上で、じんじんしているでしょう。」
ハニークイン「もっと欲しいなら、きちんとねだりなさい。私を呼び捨てにしたままでは、あげないわ。ハニークイン様とお呼び。そして、何が欲しいのか言うのよ。」
僕「ハニークイン様の・・・蜜を、ください・・・❤」
ハニークイン「あーはっはっは。よく言えたわ。「様」を付けて、蜜をねだる。それでこそ、私の罠にかかった男よ。いいわ。たっぷりあげる。」
ハニークイン「最後だから、太腿もあげるわ。内側に淫蜜を塗って・・・ぬる・・・。そこに、おちんちんを挟む。むにゅう・・・。」
ハニークイン「蜜の太腿で、すり、すり、すり。乳首は摘んで、こり、こり。房は胸を、さら、さら。耳には、仲間になれば毎日こうしてあげる。ふふふ。」
僕「あっ、ああっ❤ハニークイン様っ❤ハニークイン様ぁっ❤」
ハニークイン「数えてあげる。合わせて出すのよ。３・・・２・・・１・・・。ぜろ❤　出しなさい。私の太腿に。」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
ハニークイン「あらあら。私の蜜と、あなたの蜜が混ざったわ。指ですくって・・・ぺろ。ふふふ。甘いこと。蜂蜜よりも、ずっとね。」
ハニークイン「出しながら、何度も「様」と呼んだわね。洞窟の奥まで響いていたわよ。戦闘員たちにも、新しい仲間の声が聞こえたでしょうね。」
ハニークイン「でも、まだ終わりじゃないわ。太腿は離す。おちんちんには、もう触らない。岩に背中を預けたまま、胸だけ突き出していなさい。」
ハニークイン「乳首に、もう一度、淫蜜を。ぽた・・・ぽた・・・。摘むわよ。きゅ・・・。こり・・・こり・・・。そして、耳に。仲間になれば、毎日こうしてあげる。」
濡れた岩の冷たさが背中に染みる。触れられているのは、蜜を塗られた乳首だけ。あとは耳に落ちてくる甘い声。それだけなのに、腰の奥がまた熱くふくらんでいく。
ハニークイン「毎日よ。蜂蜜の瓶を隠し持たなくても。こり・・・こり・・・。きゅう・・・。あなたが「様」と呼ぶかぎり、ずっとよ。」
僕「あ、ああっ❤ち、乳首と、声だけでっ❤またっ❤」
ハニークイン「いいわよ。出しなさい。ハニークイン様の指の下で。」
（射精）
ハニークイン「あーはっはっは。乳首と囁きだけで、二度目。いい仲間になるわ、あなた。役目をあげる。この洞窟の入口の見張りよ。」
ハニークイン「岩陰に隠れて、ひとりで塗る必要は、もうないのよ。入口に堂々と立っていなさい。紋が光っても、もう誰にも咎められないのだから。」
ハニークイン「ここに立って、誰か来たら私に知らせなさい。ごほうびは、毎日の蜜。蜂蜜の瓶は、私が預かっておくわ。もう要らないでしょう。」
それから僕は、洞窟の入口で見張りをしている。湿った岩に背中を預け、苔の匂いの中で一日立っている。左腕の腕章の紋は十二とも黒く、暗がりでほのかに光る。
蜂蜜の瓶は、もう持っていない。あれでは何も起きないと知っている。洞窟の奥から甘い匂いが流れてくると、乳首がじんと疼き、口がひとりでにあの呼び方を形にする。
ハニークイン「見張り、ご苦労さま。今日は誰か来たかしら。ふふふ。その前に、何と呼ぶの？」
僕「ハニークイン様・・・❤きょ、今日の蜜を、ください・・・❤」
ハニークイン「ええ、約束だもの。胸を出しなさい。たっぷり塗ってあげるわ。」
彼女の指が塗ってくれた日は、夜まで乳首が甘く痺れている。岩に背中を預けて立っているだけで、何度も膝が震えてしまう。
町の人がこの洞窟へ来ることがあれば、僕はきっと彼女に知らせるだろう。甘い匂いと、じんじんする蜜のために。それを毎日待つことが、僕の暮らしになった。
こうして洞窟の見張りとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

ハニークインに敗れた僕は、エナジーを奪われて、町の大通りの石畳に膝をついていた。夜のネオンが滲み、壁にはカルゴス団のポスターが並んでいる。通りの喫茶店のテラス席から、甘い蜜の匂いが流れてきた。
左腕の腕章の紋は十。町だけは見逃してほしいと頼んだ僕に、金の巻き髪を揺らして彼女は微笑んだ。私とお茶をしてくれたら、町のことは考えてあげるわ、と。
（お茶を一杯、付き合うだけだ・・・それで町が助かるなら・・・）
僕「お、お茶だけで・・・❤本当に、町のことを・・・❤」
ハニークイン「ふふふ。ええ、考えてあげるわ。私は約束は守るのよ。さあ、そこのテラス席にお掛けなさい。私の隣に。向かいではなくて、隣よ。長椅子だもの、近くにいらっしゃい。」
ハニークイン「通りを歩いている人たちのことは、気にしなくていいわ。みんな大人で、みんなぼんやりしているもの。私たちのお茶を覗く人なんて、ひとりもいないのよ。」
ハニークイン「お茶は蜂蜜入りの紅茶でいいかしら。私の蜜をひと匙、落としてあげるわ。とろり。甘い匂いでしょう？　さあ、一口お飲みなさい。」
ハニークイン「毒ではないわ。ただ甘くて、体が温まるだけ。腕章の紋が十も光っているのに、まだ疑うの？ふふふ。疑いながら飲む顔も、悪くないわね。」
湯気の立つ茶碗から、頭の芯まで届くような甘い匂いがした。一口飲んだだけで、胸の奥がじんわり熱くなる。隣に座ったハニークインのむちむちの太腿が、僕の腿にぴたりと触れていた。
ハニークイン「ふふふ。一口で、もう頬が赤いわ。お茶の席では、上着は脱ぐものよ。シャツの前も開けて。ズボンも緩めておきなさい。卓の下だもの、誰にも見えないわ。」
ハニークイン「私も胸元を緩めるわね。ボンデージの留め具を、ひとつ。・・・ほら。白い肌が見えるでしょう。あなたの腕に、押し当ててあげる。むにゅ❤」
ハニークイン「あらあら。卓の下で、おちんちんがもう硬くなっているわ。先まで濡らして。一口のお茶と、胸だけで。ふふふ。でも、そこには触れないわよ。お茶の席ですもの。」
ハニークイン「胸を腕に、むにゅ、むにゅ。柔らかいでしょう。ひんやりして、すべすべで。町の守り手さんは、こういう罠に、いちばん弱いのよね。」
僕「ち、違っ・・・❤こ、これは、お茶が、熱くて・・・❤」
ハニークイン「お茶のせいにするの。可愛い言い訳ね。では、冷ましてあげるわ。吐息の誘惑よ。ふぅーっ・・・。顔に、甘い息を。」
ハニークイン「吸ってごらんなさい。蜜と同じ匂いがするでしょう。ふぅーっ・・・。吸うたびに、肩の力が抜けていく。腕も、指も。茶碗を持つのも、やっとね。」
ハニークイン「耳にも、ふぅーっ。首筋にも、ふぅーっ・・・息がかかった所が、蜜を塗られたみたいに甘くなるでしょう。吸って、吐いて。私の息だけで、胸をいっぱいになさい。」
ハニークイン「それで、町のことだったかしら。聞いてあげるわ。話してごらんなさい。ふぅーっ・・・。あら、どうしたの。言葉が出てこないの？」
町のことを話そうとするたびに、甘い吐息が顔にかかる。吸いこむと頭がふわりと霞んで、言おうとしたことが蜜のように溶けていった。卓の下で、彼女の太腿が僕の腰を両側から挟みこむ。
ハニークイン「卓の下では、太腿であなたの腰を挟んであげる。むにゅう❤　柔らかいでしょう。逃げられないでしょう。お茶が終わるまで、ずっとこうしていてあげるわ。」
ハニークイン「右の太腿と、左の太腿で。むにゅ、むにゅ。腰の骨を、ゆっくり揉むみたいに。ふふふ。おちんちんが卓の裏に当たって、こつんと鳴ったわよ。」
ハニークイン「ねえ。私たちの仲間になれば、毎日こうしてあげるわ。毎日お茶をして、毎日この太腿で挟んで、毎日甘やかしてあげる。町の守り手なんて、辛いだけでしょう？」
ハニークイン「誰も褒めてくれない。負ければ責められる。私なら、負けたあなたを、こうして甘やかしてあげるのに。ふぅーっ・・・。ね、どちらが幸せかしら。」
僕「そ、そんな・・・❤僕は、町を・・・❤まも、る・・・❤」
ハニークイン「ふふふ。声が小さくなっているわよ。これは何か分かる？　淫蜜のムチよ。蜜を塗った、柔らかい房。叩かないわ。空を切る音を聞かせるだけ。ひゅんっ。」
ハニークイン「それから、房でそっと撫でるの。開いたシャツの間から、胸を。さわ・・・さわ・・・蜜が肌に付いた所が、甘く痺れてくるでしょう？」
ハニークイン「鎖骨から、胸の真ん中へ。さわ、さわ・・・乳首のまわりに、円を描くわ。くる、くる、くる・・・真ん中には触れないの。まだよ。」
ハニークイン「円を、少しずつ小さく。くる、くる・・・あと少しで届く所で、また大きく。ふふふ。胸を突き出して、房を追いかけているわよ。」
僕「あぅっ❤し、痺れて・・・❤ま、真ん中も・・・❤」
ハニークイン「真ん中も、なあに？　ふふふ、欲しがりね。では、蜜で痺れた乳首を、指で摘んであげるわ。きゅっ。・・・こり、こり。転がして、こりこり❤」
ハニークイン「ほら、もう片方も。きゅっ、こりこり。蜜が染みた乳首は、摘まれるたびに甘い痺れが走るのよ。太腿で腰を、むにゅ。吐息を、ふぅーっ。」
ハニークイン「摘んで、少し引いて、離す。爪の先で、かりっ。声を出してはだめよ。ここは大通りのテラス席。唇を噛んで、ふるふる震えていなさい。ふふふ。」
ハニークイン「お茶を、もう一口お飲みなさい。私が飲ませてあげる。茶碗を唇に。こくん。ふふふ。飲むたびに、体の奥まで蜜が回るわ。」
蜜の味が喉を落ちるたび、乳首の痺れが強くなる。摘まれ、転がされ、太腿に腰を揉まれて、卓の下のペニスから雫が床に落ちた。腰の奥に、熱が集まっていく。
僕「あっ、あっ❤だ、だめ、こんな所でっ・・・❤」
ハニークイン「ええ、だめよ。お茶の席で粗相はいけないわ。指を離すわね。太腿も緩める。・・・それで、町のことは？　話があるのでしょう？」
ハニークイン「さあ、話してごらんなさい。町を、どうしてほしいの。ふぅーっ・・・。ふふふ。何も出てこないのね。」
僕「ま、町のことは・・・もう、考えられません・・・❤」
ハニークイン「あーはっはっは。そうでしょうね。私は言ったわよ。町のことは「考えてあげる」と。考えるのは私。あなたは、考えなくていいの。ふふふ。」
ハニークイン「どう考えるかは、私の勝手でしょう？町を返すとは、ひと言も言っていないわ。それでも怒らないのね。蜜が回って、怒り方を忘れたのかしら。」
ハニークイン「正直に言えたご褒美よ。ムチの房で、乳首の先をさわさわ・・・摘んで、こりこり。太腿で、むにゅ、むにゅ❤」
ハニークイン「お茶も、あと一口で終わりね。飲み終えたら、あなたは帰っていいのよ。・・・あら、その顔。帰りたくない顔ね。指を止めてあげる。」
二度目の寸止めだった。茶碗の底に、蜜色の紅茶がひと口ぶんだけ残っている。飲み干せば、このお茶は終わってしまう。腕章の紋が、彼女の声に合わせて黒く光った。
ハニークイン「最後の一口を飲む前に、言うことがあるでしょう？私の名前を、正しく呼びなさい。ハニークイン様とお呼び。それから、お願いをするのよ。」
僕「明日も、お茶をご一緒させてください・・・❤ハニークイン様・・・❤」
ハニークイン「ふふふ。よく言えたわね。いいわ。明日も、明後日も、毎日お茶に呼んであげる。ご褒美に、全部重ねてあげるわ。」
ハニークイン「囁きは耳に。仲間になりなさい、毎日こうしてあげる。ムチの房は右の乳首を、さわさわ。指は左を、こりこり。おちんちんは、今だけ太腿の間に挟んであげる。むにゅう❤」
ハニークイン「ほら、地下でベルが鳴っているわ。十一、十二。最後の一口を、飲ませてあげる。こくん。数えるわよ。合わせなさい。」
僕「ああっ❤ハニークイン様っ❤もうっ❤」
ハニークイン「３、２、１・・・ぜろ❤お出しなさい。私の太腿に、全部❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ハニークイン「あーはっはっは。卓の下が、びしょびしょよ。指ですくって・・・ん。蜜より甘いわ。お茶一杯で、町の守り手が私のものになったのね。」
ハニークイン「一口目で頬を染めて、吐息で言葉をなくして、お茶の終わりには、自分から明日をねだった。ふふふ。罠にかかる男は、みんな同じ順番を辿るのよ。」
ハニークイン「腕章の星は、全部黒い紋になったわ。お茶はもう空。でも、最後のひと息が残っているの。おちんちんには、もう触れないわ。吐息と、蜜の指だけよ。」
ハニークイン「力を抜いて、長椅子にもたれなさい。蜜の匂いを、よく覚えておくのよ。この匂いがしたら、私を様と呼ぶの。いいわね？」
太腿が離れ、濡れたペニスが夜風にさらされる。ハニークインは人差し指を蜜の壺に浸すと、顔を寄せてきた。金の巻き髪が、僕の頬をくすぐる。
ハニークイン「ふぅーーっ・・・。深く吸いなさい。お茶の最後のひと息よ。それから、蜜の指で乳首を。・・・ぬるり❤」
（射精）
僕「ふあぁぁっ❤ハニークイン、様ぁ・・・❤」
ハニークイン「ふふふ。ひと息と、ひと撫でで二度目。これでもう、蜜の匂いを嗅ぐだけで私を呼ぶ体よ。明日も同じ席で待っているわ。遅れずにいらっしゃい。」
それから数週間、僕は毎日、町の大通りの喫茶店に通っている。ネオンが灯る頃、テラス席の長椅子で彼女を待つのが、僕の務めになった。左腕の腕章では、十二の紋が黒く光っている。
町がどうなったのか、僕は知らない。お茶の間じゅう甘い吐息を吹きかけられて、卓の下で太腿に挟まれていると、何も考えられなくなるからだ。通りの蜜菓子の匂いだけで、唇が勝手に彼女の名前を呼んでしまう。
ハニークイン「今日も来たのね。ふふふ、もう頬が赤いわ。さあ、隣にお掛けなさい。」
僕「はい・・・❤今日もお茶をご一緒させてください、ハニークイン様・・・❤」
ハニークイン「よろしい。蜜をひと匙、落としてあげるわ。」
茶碗から立つ甘い湯気を吸いこむと、町のことはまた、蜜のように溶けていった。
こうして、毎日のお茶の相手になった主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

ハニークインに敗れた僕は、エナジーを奪われて、荒地の山頂の赤い岩に膝をついていた。乾いた風が吹き、カルゴス団の黒い旗がばたばたとはためいている。旗の下の平たい岩に、彼女は脚を組んで腰かけていた。
左腕の腕章の紋は十。勝負の間に肌をかすめた蜜のムチの甘い痺れが、まだ胸に残っている。気がつくと僕は、もう一度あれで撫でてほしいと、自分からねだっていた。
（叩かれてもいないのに・・・あの房が触れた所が、ずっと甘く疼いている・・・）
僕「お願いです・・・❤もう一度、あのムチで・・・❤」
ハニークイン「あらあら。自分から、私のムチをねだるの？ふふふ。罠を仕掛けるまでもなかったわね。町の守り手さんが、自分で蜜の壺に飛びこんでくるのだもの。」
ハニークイン「勝負の間、房がほんの少しかすめただけでしょう？それだけで、もう忘れられなくなったのね。ふふふ。あなたの肌は、蜜にとても素直だわ。」
ハニークイン「いいわ。撫でてあげる。でも、私は女王よ。ねだるのなら、きちんと申し上げなさい。どこにムチを。蜜をどこに。そして、私を何回「様」と呼びたいのか。」
ハニークイン「まずは支度をなさい。私の足元の岩に、膝をついて。上着を脱いで、シャツの前を開けて、ズボンは膝まで。腕章はそのままでいいわ。紋が十。旗と同じ色ね。」
ハニークイン「あと二つで、星は全部黒くなるわ。私のハニートラップは、一度で二つ。ちょうどね。それでもねだるの？　ふふふ、目がもう頷いているわよ。」
言われるままに服を開き、彼女の足元に膝をつく。ハニークインは黒と金の衣装の胸元の留め具を外し、白く豊かな胸をはだけた。組んでいたむちむちの太腿がほどかれ、僕の肩を両側から軽く挟む。
ハニークイン「ふふふ。おちんちんが、もう上を向いているわ。先から蜜のような雫まで垂らして。でも、そこは私の知ったことではないの。触れないわよ。」
ハニークイン「太腿で、肩を、むにゅ。柔らかいでしょう。ひんやりして、すべすべで。見上げてごらんなさい。女王を見上げる気分は、どうかしら。」
ハニークイン「これが淫蜜のムチ。蜜をたっぷり含ませた、柔らかい房よ。叩かないわ。空を切る音を聞かせるだけ。ひゅんっ。・・・ふふふ。音だけで、肩がびくりとしたわね。」
ハニークイン「ひゅんっ。ひゅんっ。耳の横を、風が通るでしょう。当たらないと分かっていても、体が身構える。そして、当たらないことに、少しがっかりするのよね？」
ハニークイン「安心なさい。私のムチは、痛みを与える道具ではないの。撫でて、痺れさせて、甘やかす道具よ。ひゅんっ。・・・ほら、今度は胸を突き出したわ。」
僕「あ・・・❤お、音だけじゃ・・・❤足りない、です・・・❤」
ハニークイン「足りないのなら、申し上げなさいと言ったでしょう。房の先を、あなたの胸のすぐ前で揺らしてあげる。ゆら、ゆら・・・蜜の匂いがするでしょう。甘くて、濃い匂い。」
ハニークイン「房から蜜が一滴、とろり。あなたの膝に落ちたわ。そこだけ、じんと温かいでしょう。一滴でそれよ。胸に塗られたら、どうなるかしらね。」
ハニークイン「吐息も足してあげるわ。吐息の誘惑よ。ふぅーっ・・・吸うたびに、力が抜けていく。意地を張る力も、抜けてしまいなさい。」
蜜を含んだ房が、胸の先に触れる寸前で揺れている。甘い匂いと吐息を吸いこむたびに、膝から力が抜けていった。触れてほしい場所が、じくじくと熱を持つ。
僕「ムチで胸を撫でて・・・❤蜜を、乳首に塗ってください・・・❤」
ハニークイン「ふふふ。よく言えたわね。その通りにしてあげる。まずは房で、胸を。鎖骨から、さわ・・・さわ・・・蜜が付いた所が、甘く痺れてくるでしょう？」
ハニークイン「胸の真ん中を通って、脇腹へ。さわ、さわ・・・戻って、乳首のまわりに円を描くわ。くる、くる、くる・・・円を少しずつ小さく。ふふふ、胸を突き出してきたわね。」
ハニークイン「あと少しで届く所で、また大きく。くる、くる・・・真ん中には、ムチでは触れないの。そこは蜜と、私の指のための場所よ。」
ハニークイン「次は蜜よ。壺に指を浸して・・・とろり。右の乳首に、ぬるり。左の乳首にも、ぬるり。たっぷり塗ってあげる。ぬる、ぬる、ぬる・・・」
ハニークイン「輪のふちを、指の腹でくるりと一周。先には、蜜をひと雫乗せて。とろん。ふふふ。琥珀色に光って、お菓子みたいよ。」
僕「ひぁっ❤じんじん、してっ・・・❤あ、甘いっ・・・❤」
ハニークイン「淫蜜は、肌から染みるのよ。痛くはないでしょう？ただ、甘く痺れて、何倍も感じるようになるだけ。その乳首を、指で摘んであげる。きゅっ❤」
ハニークイン「こり、こり・・・転がして、こりこり。蜜でぬるぬる滑るから、摘んでは逃げ、摘んでは逃げるわね。爪の先で、かりっ。ふふふ、いい声。」
ハニークイン「摘んで、少し引いて、ぱっと離す。離した後のほうが、じんじんするでしょう？そこへまた房を。さわ、さわ・・・重ねてあげる。」
ハニークイン「太腿で、あなたの腰を挟んであげるわ。むにゅう❤柔らかいでしょう。逃げられないでしょう。囁きも足してあげる。仲間になれば、毎日こうしてあげるわ。」
ハニークイン「毎日ムチで撫でて、毎日蜜を塗って、毎日甘やかしてあげる。町の守り手なんて、誰も褒めてくれないでしょう？私なら、負けたあなたを、こうして可愛がってあげるのに。」
蜜で痺れた乳首を摘まれ、柔らかな太腿に腰を挟まれる。耳には甘い囁きが流れこみ、頭の上では黒い旗がはためいていた。腰の奥に、熱が集まっていく。
僕「あっ、あっ❤も、もう、出そうですっ・・・❤」
ハニークイン「あら、だめよ。指を離すわ。太腿も緩める。あなたはまだ、三つ目を申し上げていないもの。私を何回、「様」と呼びたいの？」
ハニークイン「あなたは勝負の間、私を呼び捨てにしていたわね。ハニークイン、と。生意気に。ふふふ。今はもう、そう呼べないでしょう？」
ハニークイン「試しに呼んでごらんなさい。さっきと同じように。・・・どうしたの。唇が震えているわよ。後ろに一文字、付けたくて仕方がないのでしょう。」
僕「うぅ・・・❤は、ハニー、クイン・・・❤」
ハニークイン「聞こえないわ。呼び捨てのままなら、ここまでよ。ムチは、ひゅんっ。音だけ。蜜の乳首は、風に当てておくだけ。ふぅーっ・・・」
ハニークイン「旗をごらんなさい。カルゴスの紋よ。見ると膝が折れるでしょう。腕章の紋が十もあるのだもの。言えば、残りの星も黒くなるわ。それでも言いたい？」
二度目の寸止めだった。蜜を塗られた乳首が、乾いた風の中でじんじんと疼く。黒い旗を見上げるだけで、膝の力が抜けていった。呼び捨てにしていた名前の後ろに、付けるべき一文字が喉までせり上がる。
僕「じゅ、十回・・・❤様と、呼ばせてください・・・❤」
ハニークイン「あーはっはっは。ええ、よろしい。ハニークイン様とお呼び。一回呼ぶごとに、ムチでひと撫でしてあげるわ。」
僕「ハニークイン様・・・❤」
ハニークイン「一回。房で右の乳首を、さわっ❤続けなさい。二回。左を、さわっ。三回。右を、さわさわ。ふふふ。呼ぶたびに、声が甘くなっていくわね。」
ハニークイン「急がなくていいのよ。一回ずつ、心をこめて。呼んだ後の、ひと撫でを待つ顔がいいわ。ふふふ。褒美を待つ顔ね。」
ハニークイン「四回。指で摘んで、こりっ。五回。こりこりっ。六回。太腿で腰を、むにゅ。七回。むにゅう。吐息も、ふぅーっ。全部、重ねていくわよ。」
ハニークイン「蜜を足してあげるわ。乳首に、もうひと塗り。ぬるり。痺れの上に痺れを重ねると、甘さが倍になるのよ。ふふふ。呼ぶ声が、もう震えているわ。」
ハニークイン「八回。おちんちんは、今だけ太腿の間に挟んであげる。むにゅう❤　九回。挟んだまま、ゆっくり擦るわ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・ムチは乳首を、さわさわ。」
ハニークイン「ほら、地下でベルが鳴っているわ。十一、十二。十回目は、数えながらよ。呼びながら、お出しなさい。」
僕「ハニークイン様っ❤ハニークイン様ぁっ❤」
ハニークイン「３、２、１・・・ぜろ❤十回。よく呼べたわね❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ハニークイン「あーはっはっは。太腿が、べとべとよ。指ですくって・・・ん。蜜より甘いわ。自分から罠にかかった男の味ね。私は好きよ。」
ハニークイン「腕章の星は、全部黒い紋になったわ。胸に、乳首に、十回。全部、あなたが申し上げた通りよ。私はただ、その通りにしてあげただけ。ふふふ。」
ハニークイン「でも、私は女王だもの。十回では許してあげないわ。おちんちんから太腿を離すわよ。もう触れない。囁きと、ムチの房だけ。」
太腿が離れ、濡れたペニスが山頂の風にさらされる。ハニークインは身をかがめ、金の巻き髪を僕の頬に垂らした。蜜の匂いが、鼻の奥まで満ちる。
ハニークイン「もう一度お呼び。耳元で言ってあげる。ハニークイン様、と。ほら。呼びなさい。」
十回呼び終えたはずの唇が、まだその名前の形をしていた。
僕「ハ、ハニークイン、様ぁ・・・❤」
ハニークイン「よろしい。房で、乳首を。・・・さわっ❤」
（射精）
僕「ふあぁぁっ❤さ、様ぁっ・・・❤」
ハニークイン「ふふふ。十一回目で、二度目ね。呼ぶだけで果てる体になったわ。これからは、蜜の匂いがしたら、まず私を呼ぶのよ。」
それから数週間、僕は荒地の山頂で暮らしている。黒い旗の下、彼女が腰かける岩の足元が、僕に与えられた席だ。左腕の腕章では、十二の紋が、旗のはためく音に合わせて黒く光る。
ハニークインが山頂に上がってくると、風に乗って蜜の匂いが届く。その匂いを嗅いだだけで、僕は膝をつき、名前に「様」を付けて呼んでしまう。どこにムチを、蜜をどこに。毎日それを申し上げるのが、僕の務めになった。
ハニークイン「あらあら。まだ何も言っていないのに、もう膝をついて。ふふふ。今日は何回、呼びたいのかしら。」
僕「十回・・・❤十回、様と呼ばせてください、ハニークイン様・・・❤」
ハニークイン「今ので、もう一回よ。さあ、残りを。ハニークイン様とお呼び。」
山のふもとに見える町の灯りは、もう僕には関係のない景色だった。
こうして、旗の下でその名に様を付けて呼び続ける主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

触手怪人キュゲラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、海辺の洞窟のぬめる岩の上に倒れこんでいた。潮だまりが青く光り、塩の匂いが濃い。岩の上を、何かが這う湿った音がする。
左腕の腕章の最後の星が、黒いカタツムリの紋に変わった。地下のベルが十二回、波の音の向こうで鳴る。くらげのような半透明の傘飾りを揺らして、彼女が腰に手を当てて笑った。
（足首に、何か・・・。ぬるっとして・・・。動け、動かないと・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤く、来るな・・・❤」
キュゲラ「あっはっは！　勝った！　キュゲラ様の勝ちだ！紋が十二！　ベルも十二！　見たか、ギルギア様！この私が、町の守り手を倒したぞ！」
キュゲラ「おっと、逃げようとしても無駄だぞ！キュゲラ様の触手は、もうおまえの足首に届いている！触手ドレインだ！　まずは右の手首！　しゅるるっ！」
キュゲラ「左の手首！　しゅるっ！　右の足首！　左の足首！あっはっは！　四本で大の字だ！ぬめぬめするだろう！　だが痛くはないぞ！　柔らかく巻いているからな！」
青緑の触手が、手首と足首にぬるりと巻きつく。締めつける力はない。それなのに、どう引いても外れなかった。触手がゆっくり持ち上がり、僕の体は岩を離れて宙に浮く。
キュゲラ「ほら、浮いたぞ！　足が岩から離れた！もう一本、腰の下に回して支えてやる！キュゲラ様は気がきくだろう！　落としたりはしないぞ！」
キュゲラ「服は触手で脱がせる！　上着！　シャツ！　ズボン！するするっと！　器用だろう！腕章だけは残してやる！　紋が十二、戦利品の札みたいなものだ！」
キュゲラ「おおっ！　おまえのソレ、もうびんびんじゃないか！先から汁まで垂らして！巻かれて浮かされただけでこれか！　あっはっは！」
僕「ち、ちがっ・・・❤お、下ろせ・・・❤キュゲラ・・・❤」
キュゲラ「下ろせだと！　まだ分かっていないな！なら、キュゲラ様の毒を味わえ！触手の表面から、じわっとにじませるぞ！」
キュゲラ「心配するな！　これは痛い毒じゃない！肌に染みて、感度を上げるだけの毒だ！ほら、手首から肘へ！　足首から膝へ！　じわじわ広がるだろう！」
キュゲラ「私も傘飾りの下を開けてやる！　どうだ、この胸！浮かせたおまえの顔の前に、ほら！見上げるんじゃない、見下ろされるんだぞ！　あっはっは！」
毒の染みた肌が、じんわりと熱を持つ。洞窟の湿った空気が触れるだけで、ぞくりと甘い震えが走った。宙に浮いたまま、体の重さがどこにもかからない。その頼りなさまで、妙に心地いい。
キュゲラ「触手をもう二本！　今度は細いのだ！脇腹を、つつーっと！　背中を、ぬるーっと！あっはっは！　びくびくしているな！　毒が効いているぞ！」
キュゲラ「内ももにも巻いてやる！　ぬるぬる、しゅるしゅる！おまえのソレには触らないぞ！　すぐ横を通るだけだ！どうだ！　くやしいか！　くやしいだろう！」
キュゲラ「ゆっくり揺らしてやる！　右へ、左へ！　ゆらーり、ゆらーり！波に浮いているみたいだろう！人間は、浮かされると力が抜けるんだ！　キュゲラ様は知っているぞ！」
僕「ふぁ・・・❤あぁ・・・❤ゆ、揺らさないで・・・❤ちから、ぬける・・・❤」
キュゲラ「抜けろ抜けろ！　全部キュゲラ様が支えてやる！おっ、腰がひくひくしているな！浮かされているだけで、出そうなのか！」
キュゲラ「なら、やめだ！　触手をゆるめて、岩に下ろすぞ！・・・ほら、足が岩についた！どうだ！　自由だぞ！　逃げてもいいぞ！」
キュゲラ「あっはっは！　なんだその顔は！下ろしてやったのに、不満そうじゃないか！言いたいことがあるなら、はっきり言え！」
僕「お、下ろさないで・・・ください・・・❤」
キュゲラ「あっはっは！　言った！　言ったぞ！町の守り手が、下ろさないでくださいと言った！よし！　もう一度浮かせてやる！　さっきより高くだ！」
キュゲラ「次は、細い触手で乳首だ！　先に吸盤がついているやつだぞ！右の乳首に、ぺたっ！　ちゅうぅっ！左にも、ぺたっ！　ちゅうぅっ！」
キュゲラ「吸って、ゆるめて！　ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ！吸盤の中で、細かいひだが動いているのが分かるか！こりこり、ちゅうちゅう！　毒もたっぷり塗りこんでやる！」
僕「ひぁあっ❤す、吸われてっ❤ち、乳首、とれちゃうっ❤」
キュゲラ「とれるものか！　やさしく吸っているんだぞ！引っぱって、ちゅぽんっ！　また吸いついて、ちゅうぅっ！あっはっは！　吸うたびに、ソレがぴょこぴょこ跳ねているぞ！」
キュゲラ「細い触手を増やすぞ！　首筋に一本！　耳の後ろに一本！ぬるーっ、ちろちろっ！どこを撫でても鳴くな！　毒で体じゅうが敏感になっているんだ！」
キュゲラ「さあ、ここからが本番だ！　ケツをほぐすぞ！心配するな！　キュゲラ様はちゃんと順番を守る！まずは粘液だ！　触手の先から、とろーっと垂らす！」
キュゲラ「ケツの入口を、ぬるぬる、くるくる！指みたいに細い触手だ！　これで撫でてやる！ひくひくしているな！　よし、一本入れるぞ！　ぬぷっ！」
キュゲラ「入った！　するっと入ったぞ！ゆっくり奥へ！　ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・！中でくねくね動かしてやる！　壁をぐるっと一周だ！」
キュゲラ「二本目だ！　粘液を足して、ぬぷぷっ！二本で開いて、閉じて、開いて！あっはっは！　よくほぐれてきた！　柔らかいぞ！」
キュゲラ「それから、ここだ！　腹側の、こりっとしたところ！前立腺だ！　ギルギア様に教わったんだ！細い触手の先で、とん、とん、とん！」
僕「ひああっ❤そこっ❤そこ、だめっ❤おかしく、なるっ❤」
キュゲラ「なれなれ！　どんどんおかしくなれ！とんとん、ぐりっ！　とんとん、ぐりっ！よし、二本がするする動く！　もう入るな！」
キュゲラ「なら、細いのは抜いて、触手の先だ！丸くて、なめらかだぞ！　太さは指二本ぶん！粘液をたっぷりつけて・・・ぬぷぅぅっ！」
キュゲラ「入ったぞ！　指の長さまでだ！　それ以上は入れない！中で、前立腺を撫でてやる！　ぬるっ、ぬるっ、ぬるっ！どうだ！　キュゲラ様の触手はすごいだろう！」
宙に浮いたまま、胸を吸われ、奥を撫でられる。踏んばる地面がどこにもないから、快感を逃がす場所もない。なめらかな先端が奥のふくらみを撫でるたび、僕のものから、とぷとぷと雫が潮だまりに落ちた。
キュゲラ「触手の先を、中で小さく回してやる！　くるくるくるっ！押すんじゃない、撫でるんだ！　ぬるーっ、ぬるーっ！あっはっは！　撫でるたびに、腰がびくんと浮くぞ！　もう浮いているのにな！」
僕「あっ❤あっ❤な、中で、うごいてっ❤ぬるぬる、するぅっ❤」
キュゲラ「乳首を吸うのと、中を撫でるのを、合わせてやる！ちゅうっ、ぬるっ！　ちゅうっ、ぬるっ！浮かせたまま、ゆらーり、ゆらーり！」
キュゲラ「おっ！　また出そうだな！やめだ！　触手を全部止める！　吸うのも、撫でるのも！浮かせたまま、ぴたっとだ！　あっはっは！」
キュゲラ「さっき私は聞いたぞ！　キュゲラ様の触手はすごいだろう、と！まだ返事をもらっていない！「様」をつけて、ちゃんと答えろ！」
僕「キュ、キュゲラ様の触手は・・・すごい、です・・・❤」
キュゲラ「あっはっは！　言った！　キュゲラ様と呼んだぞ！そうだ！　キュゲラ様と呼べ！　もっと呼べ！よしよし！　ほうびに、全部いっぺんにやってやる！」
キュゲラ「最後だから、おまえのソレにも触手を巻いてやる！ぬるぬるの触手で、しゅるしゅる、しゅるしゅる！乳首は、ちゅうちゅう！　中は、ぬるぬる！　体は、ゆらゆら！」
僕「あっ、ああっ❤キュゲラ様っ❤キュゲラ様ぁっ❤」
キュゲラ「数えるぞ！　合わせて出せ！３！　・・・２！　・・・１！ぜろ❤　出せ出せ！　あっはっは！」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
キュゲラ「おおっ！　触手がどろどろだ！　いっぱい出たな！どれ、なめてやる！　ぺろっ！うん、うまい！　これがドレインの味だ！　勝った味がする！」
キュゲラ「ギルギア様にも報告しないとな！町の守り手は、キュゲラ様の触手で浮かされて、様づけで鳴きました、と！あっはっは！　きっと褒めてもらえるぞ！」
キュゲラ「だが、まだ下ろさないぞ！　下ろすなと言ったのはおまえだ！ソレに巻いた触手は、ほどく！　もう触らない！残すのは、乳首の細いのと、中の先だけだ！」
僕のものから触手が離れ、潮の匂いの空気の中で揺れる。体は宙に浮いたまま。胸の吸盤がゆっくり吸い、奥のなめらかな先端が、ふくらみをそっと撫ではじめた。
キュゲラ「ちゅう・・・ちゅう・・・！　ぬる・・・ぬる・・・！今度はゆっくりだ！　毒がいちばん効いている頃だからな！ゆっくりでも、十分だろう！」
僕「あ、ああっ❤う、浮いたまま、またっ❤キュゲラ様ぁっ❤」
キュゲラ「あっはっは！　いいぞ！キュゲラ様の触手の中で、出せ！」
（射精）
キュゲラ「二回目だ！　触手だけで二回目だぞ！　見たか！よし、印をやる！　私の触手の飾りだ！　青緑のやつ！手首に巻いてやる！　腕章のすぐ下にな！」
キュゲラ「それはぬめっているだろう！　乾かないぞ！そのぬめりを感じるたびに、おまえは浮いた時のことを思い出すんだ！あっはっは！　さあ、もう一度呼べ！　キュゲラ様と！」
それから僕は、海辺の洞窟で暮らしている。左腕の腕章には黒い紋が十二、その下の手首に青緑の触手の飾り。飾りはいつまでも乾かず、ぬるりと肌に吸いついている。
そのぬめりを感じると、足の裏から地面の感触が消える。立っていても、座っていても、体がふわりと浮いたような気がして、膝の力が抜けてしまう。乳首と奥が、ひとりでに疼きはじめる。
キュゲラ「おい！　またふらふらしているな！飾りを触っただけで浮いた気になっているんだろう！　あっはっは！」
僕「キュゲラ様・・・❤ほ、本当に、浮かせてください・・・❤」
キュゲラ「よし！　キュゲラ様に任せろ！手首から巻いてやるぞ！　しゅるるっ！」
町の守り手だった頃、僕は自分の足で立っていた。今は、ぬめる触手に巻かれて宙に浮いている時だけ、体が落ち着く。それを毎日ねだることが、僕の暮らしになった。
こうして触手怪人の手下となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

キュゲラとの勝負の途中、僕は札を置いて、海辺の岩場の陰に隠れていた。白い砂と潮の匂い。波が岩に当たって砕け、濡れた砂が足の裏に冷たい。
あの触手に巻かれて宙に浮いた感じが、体から抜けない。僕は荷物の紐を手首と足首に巻きつけ、岩にもたれて目を閉じた。浮いているつもりで、片手で乳首を撫で、唾で濡らした指を後ろに入れる。
（ちがう・・・。紐は、ぬるぬるしないし・・・足が、砂についたままだ・・・）
左腕の腕章で、黒い紋がぼうっと光った。
僕「んっ・・・❤ふ、ぅ・・・❤浮いてる、つもり・・・❤」
キュゲラ「おまえ、それはキュゲラ様の真似か！紐を手足に巻いて！　乳首とケツをいじって！あっはっは！　見つけたぞ！　腕章の紋が黒く光っていたからな！」
僕「ひっ❤キュ、キュゲラ・・・❤こ、これは、ちがっ・・・❤」
キュゲラ「ちがわないだろう！　どう見てもキュゲラ様の触手ドレインだ！勝負の途中でいなくなったと思ったら、こんなところで！そんなに私の触手が気に入ったのか！　うれしいぞ！」
キュゲラ「よし、続けろ！　キュゲラ様が見ていてやる！岩の上から、じっくりとな！ほら、手を止めるな！　さっきの続きだ！」
くらげのような傘飾りを揺らして、彼女は岩の上に仁王立ちになった。青緑の触手が、背中でうねうねと揺れている。それを見上げながら、僕は紐を巻いた手で、また自分を触りはじめた。
キュゲラ「ふむふむ！　手首の紐は二重巻きか！　なかなか分かっているな！だが、ゆるい！　私の触手はもっとぴったり巻くぞ！それに紐は乾いている！　ぬめりが足りない！」
キュゲラ「目を閉じて、浮いているつもりか！背中は岩にべったり、尻は砂にどっかりだ！あっはっは！　それで浮いた気になれるなんて、器用なやつだ！」
キュゲラ「乳首は、指でつまんで引っぱっているな！吸盤の真似か！　あっはっは！指では吸えないだろう！　ちゅうちゅうしないだろう！」
キュゲラ「ケツの指は、一本だけか！　しかも浅い！前立腺まで届いていないじゃないか！おまえのソレは、ほったらかしだな！　私が触らなかったからか！　えらいぞ！」
僕「あっ❤んんっ❤み、見ないで・・・❤で、でも、とまらな・・・❤」
キュゲラ「おっ、腰が動いてきたな！　出そうか！紐と自分の指だけで、出そうなのか！・・・やめろ！　手を止めろ！　指も抜け！」
キュゲラ「あっはっは！　あと少しだったな！だが、おまえの足は砂についたままだ！言ってみろ！　その紐で、何ができないんだ！」
僕「ひ、紐では・・・浮けません・・・❤」
キュゲラ「そうだ！　紐では浮けない！　当たり前だ！腕章の星が、また黒くなったぞ！波の音にまじって、ベルが聞こえるだろう！」
キュゲラ「なら、本物を味わえ！　触手ドレインだ！まず、その紐を触手でほどく！　しゅるっ！服も全部だ！　上着！　シャツ！　ズボン！　腕章だけ残す！」
キュゲラ「おおっ！　おまえのソレ、びんびんで汁まみれじゃないか！紐遊びでこんなになっていたのか！あっはっは！　私も傘飾りの下を開けてやる！　どうだ、この胸！」
キュゲラ「右の手首！　しゅるるっ！　左の手首！右の足首！　左の足首！　腰の下にも一本！紐を巻いていたのと同じところに、本物を巻いてやるぞ！」
紐のあった場所に、ぬめる触手が巻きつく。締めつけないのに、ぴたりと吸いついて離れない。足の裏から濡れた砂の感触が消え、体がふわりと持ち上がった。波の音が、下から聞こえる。
僕「ふぁああっ❤う、浮いてるっ❤ほ、ほんとに、浮いてるっ・・・❤」
キュゲラ「そうだ！　これが本物だ！　紐とはちがうだろう！ぬるぬるで、あったかくて、ぴったりだ！毒もにじませるぞ！　痛くない毒だ！　感度が上がるだけだ！」
キュゲラ「手首から肘へ！　足首から膝へ！　じわじわ染みるだろう！潮風が当たるだけで、ぞくぞくするはずだ！あっはっは！　鳥肌が立っているぞ！」
キュゲラ「ゆらーり、ゆらーり！　波と同じ拍子で揺らしてやる！細い触手で、脇腹を、つつーっ！　背中を、ぬるーっ！内ももにも、しゅるしゅる！　ソレの横を通るだけだ！」
キュゲラ「下を見ろ！　おまえがさっき座っていた砂が、あんなに遠いぞ！巻いていた紐が、波にさらわれていく！あっはっは！　もう拾えないな！　拾う気もないだろう！」
僕「あ・・・❤あぁ・・・❤た、高い・・・❤ちから、はいらな・・・❤」
キュゲラ「乳首は、吸盤のついた細いやつだ！右に、ぺたっ！　ちゅうぅっ！　左に、ぺたっ！　ちゅうぅっ！どうだ！　指で引っぱるのとは、わけがちがうだろう！」
僕「ひぁあっ❤す、吸われてるっ❤ゆ、指とぜんぜん、ちがうっ❤」
キュゲラ「当たり前だ！　吸盤の中で、ひだがこりこり動いているんだぞ！ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ！　引っぱって、ちゅぽんっ！また吸いついて、ちゅうぅっ！　毒も塗りこんでやる！」
キュゲラ「細い触手を、もう二本！　首筋と、耳の後ろだ！ぬるーっ、ちろちろっ！どこを撫でても鳴くな！　紐遊びのときは、こんな声は出なかっただろう！」
キュゲラ「次はケツだ！　おまえは自分でほぐしたつもりだろう！だが、キュゲラ様はちゃんと確かめ直すぞ！　順番は守る！まずは粘液だ！　とろーっと垂らして、入口をぬるぬる！」
キュゲラ「指みたいに細い触手を、一本！　ぬぷっ！ほら、おまえの指より奥まで入るぞ！　ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・！中で、くねくね！　壁をぐるっと一周だ！」
キュゲラ「二本目！　粘液を足して、ぬぷぷっ！開いて、閉じて、開いて！あっはっは！　自分でやるより、ずっと柔らかくなっただろう！」
キュゲラ「それから、ここだ！　おまえの指が届かなかったところ！前立腺だ！　細い触手の先で、とん、とん、とん！とんとん、ぐりっ！　どうだ！」
僕「ひああっ❤そこっ❤じ、自分じゃ、とどかなかったとこっ❤」
キュゲラ「そうだろう、そうだろう！よし、二本がするする動く！　もう入るな！細いのは抜いて、触手の先を入れるぞ！」
キュゲラ「丸くて、なめらかだ！　太さは指二本ぶん！粘液をたっぷりつけて・・・ぬぷぅぅっ！入った！　指の長さまでだ！　それ以上は入れないぞ！」
キュゲラ「中で、前立腺を撫でてやる！　ぬるっ、ぬるっ、ぬるっ！乳首は、ちゅうちゅう！　体は、ゆらーり！どうだ！　キュゲラ様の触手はすごいだろう！」
波の上に浮かされたまま、胸を吸われ、奥を撫でられる。紐を巻いて想像していたものとは、何もかもが違った。踏んばる砂がないから、快感がそのまま体じゅうに広がってしまう。
キュゲラ「触手の先を、中で小さく回してやる！　くるくるくるっ！押すんじゃない、撫でるんだ！　ぬるーっ、ぬるーっ！吸うのと合わせるぞ！　ちゅうっ、ぬるっ！　ちゅうっ、ぬるっ！」
キュゲラ「ソレの先から、ぽたぽた海に落ちているぞ！触ってもいないのにな！　あっはっは！おっ！　また出そうだな！　・・・やめだ！」
キュゲラ「触手を全部止める！　吸うのも、撫でるのも！それから、少し下ろすぞ！　足の先が、波に届くくらいまで！どうだ！　冷たいだろう！　このまま砂に下ろしてやろうか！」
キュゲラ「いやなら、頼め！キュゲラ様と呼べ！　「様」をつけてだ！何で、どうしてほしいのか、はっきり言え！」
僕「ほ、本物の触手で・・・浮かせてください、キュゲラ様・・・❤」
キュゲラ「あっはっは！　言った！　キュゲラ様と呼んだぞ！よし！　高く浮かせてやる！　さっきより、ずっと高くだ！ほうびに、全部いっぺんにやってやる！」
キュゲラ「最後だから、おまえのソレにも触手を巻いてやる！ぬるぬるの触手で、しゅるしゅる、しゅるしゅる！乳首は、ちゅうちゅう！　中は、ぬるぬる！　体は、ゆらゆら！」
僕「あっ、ああっ❤キュゲラ様っ❤キュゲラ様ぁっ❤」
キュゲラ「数えるぞ！　合わせて出せ！３！　・・・２！　・・・１！ぜろ❤　出せ出せ！　あっはっは！」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
キュゲラ「おおっ！　触手がどろどろだ！　海にも飛んだぞ！どれ、なめてやる！　ぺろっ！うん、うまい！　紐遊びでためていたぶん、濃いな！」
キュゲラ「だが、まだ下ろさないぞ！ソレの触手は、ほどく！　乳首の吸盤も、はずす！　ちゅぽんっ！残すのは、手足の四本と、中の先だけだ！」
波の上に、大の字に浮かされている。胸にも、僕のものにも、もう何も触れていない。潮風が毒の染みた肌を撫でていく。奥のなめらかな先端だけが、ゆっくりと動きはじめた。
キュゲラ「ぬる・・・ぬる・・・！　前立腺を、撫でるだけだ！波が一つ来るたびに、ひと撫でだ！ざぶん、ぬるっ！　ざぶん、ぬるっ！」
僕「あ、ああっ❤な、中だけでっ❤波の上でっ❤またっ❤」
キュゲラ「あっはっは！　いいぞ！海に向かって、出せ！」
（射精）
キュゲラ「二回目だ！　中だけで二回目だぞ！　見たか！よし、おまえに寝床をやる！　洞窟の潮だまりだ！私の触手が、いつも届くところだぞ！」
キュゲラ「紐はもういらないな！　私が捨てておいてやる！浮きたくなったら、潮だまりで待っていろ！あっはっは！　さあ、もう一度呼べ！　キュゲラ様と！」
それから僕は、海辺の洞窟の潮だまりを寝床にしている。青く光る水は浅くて温かく、ぬめる岩が背中に柔らかい。左腕の腕章の紋は十二とも黒く、水の中でもほのかに光る。
紐を手足に巻くことは、もうない。あれでは足が地面を離れないと知っている。岩の上を何かが這う湿った音が聞こえてくると、手首と足首が、ひとりでに持ち上がってしまう。
キュゲラ「おい、起きているか！　キュゲラ様が来てやったぞ！あっはっは！　もう手足を出して待っているじゃないか！」
僕「キュゲラ様・・・❤きょ、今日も、浮かせてください・・・❤」
キュゲラ「よし！　キュゲラ様に任せろ！右の手首からだ！　しゅるるっ！」
自分の足で砂を踏んでいた頃のことは、波の音の向こうにかすんでしまった。ぬめる感触が手首に触れるだけで、体はもう浮きはじめている。それを潮だまりで待つことが、僕の暮らしになった。
こうして触手怪人の手下となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

キュゲラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、海辺の洞窟のぬめる岩に膝をついていた。潮だまりが青く光り、塩の匂いが満ちている。岩の上を、何本もの触手がずるりと這う音がした。
左腕の腕章の紋は九つ。逃がしてほしいと頼んだ僕に、くらげのような傘飾りを揺らして彼女は胸を張った。青い玉を探すのを手伝え、見つかったら逃がしてやる、と。
（玉を見つければいいだけだ・・・岩の陰を探せば、すぐに・・・）
僕「て、手伝えば・・・❤本当に、逃がして・・・❤」
キュゲラ「あっはっは！　キュゲラ様に二言はないぞ！この洞窟のどこかに、青い玉が落ちているはずだ！岩を三つ探せ！　見つかったら、おまえは逃がしてやる！」
キュゲラ「ただし、探す間は私の触手が手伝ってやるぞ！おまえが転ばないように、支えてやるんだ！ありがたく思え！　まずは一つ目、そこの大きな岩だ！」
言われた岩の陰に手を入れる。冷たい水と小石の感触しかない。その手首に、ぬるりとした触手が巻きついた。もう一本が左の手首にも絡み、やんわりと引き上げる。
キュゲラ「ほら、支えてやったぞ！　手首を巻いておけば転ばないだろう！ついでに、その邪魔な服も開けてやる！上着とシャツは前を開けて、ズボンは膝までだ！　腕章は残してやる！」
キュゲラ「私も胸の覆いを外すぞ！　触手使いは肌で獲物を感じるんだ！ほら、背中に押しつけてやる！　むにゅっ！どうだ！　キュゲラ様の胸は大きいだろう！」
背中に柔らかな重みが押しつけられ、ひんやりと濡れた肌が吸いつく。手首の触手から、とろりとした粘液がにじんで腕を伝った。染みた所から、肌がじんわり熱くなっていく。
キュゲラ「あっはっは！　おまえのソレ、もう立っているじゃないか！先から汁まで垂らして！　まだ手首を巻いただけだぞ！だがソレには触ってやらん！　玉探しの途中だからな！」
キュゲラ「触手からにじんでいるのは、私の毒だ！怖がるな、痛くはないぞ！　少し痺れて、肌が敏感になるだけだ！風が当たるだけで、ぞくぞくするだろう！」
キュゲラ「腕章の紋が九つも光っているな！あと三つで全部黒だ！　私の触手ドレインは、一度で三つだぞ！あっはっは！　つまり、今日でおまえは終わりだ！　い、いや、玉が見つかれば別だがな！」
僕「あぅっ❤は、肌が、熱い・・・❤玉は、どこに・・・❤」
キュゲラ「一つ目の岩にはなかったな！　よし、次だ！二つ目は、そっちの潮だまりの横の岩だ！歩け歩け！　触手で引っぱってやるぞ！」
キュゲラ「おっと、足が滑りそうだな！　足首も巻いておいてやる！右に一本、左に一本。しゅるしゅるっ！これで手も足もキュゲラ様のものだ！　あっはっは！」
キュゲラ「締めつけはしないぞ！　やわらかく巻いているだけだ！ぬるぬるして、ひんやりして、気持ちいいだろう！巻かれた所から毒が染みて、手足までぞくぞくしてくるはずだ！」
キュゲラ「岩の陰をのぞけ！　ほら、もっと屈むんだ！その間に、細い触手が胸を探すぞ！先に小さな吸盤が付いているやつだ！　乳首に、ちゅぽっ！」
僕「ひゃあっ❤す、吸われてっ・・・❤さ、探せ、ないっ・・・❤」
キュゲラ「探せないとは何だ！　手伝うと言ったのはおまえだぞ！右の乳首を、ちゅう、ちゅう！　左にも、ちゅぽっ！吸って、離して、ちゅぽん！　また吸って、ちゅううっ！」
キュゲラ「毒が回った乳首は、すごく感じるだろう！吸盤の中で、ぷっくり膨らんでいるぞ！吸いながら、先で転がしてやる！　ちゅう、くりくり、ちゅう！」
キュゲラ「吸盤をずらして、輪のふちを、ちゅぽ、ちゅぽ、ちゅぽ！それから真ん中を、ちゅううっ！あっはっは！　背中が反ったぞ！　私の胸に押しつけてきたな！」
キュゲラ「どうだ！　キュゲラ様の触手はすごいだろう！ほら、もう一本！　脇腹をぬるぬる這わせてやる！内ももにも一本だ！　にゅる、にゅるっ！」
手足を巻かれたまま、岩の陰に屈んだ姿勢で、胸の先を吸われ続ける。毒の回った肌は、触手が這うだけで甘く痺れた。触れられていないペニスから、雫が潮だまりにぽたりと落ちる。
僕「あっ、あっ❤だめ、乳首だけで、出ちゃうっ・・・❤」
キュゲラ「おっと、止めるぞ！　吸盤を、ちゅぽんっ！玉探しの途中で出すやつがあるか！それで、二つ目の岩に玉はあったのか！　報告しろ！」
僕「た、玉は・・・まだ、見つかりません・・・❤」
キュゲラ「あっはっは！　そうだろうな！　見つかるはずがない！い、いや、何でもないぞ！　次だ次！三つ目は、天井の近くの岩棚だ！　高いから、浮かせてやる！」
キュゲラ「手首と足首を持ち上げて・・・そーれっ！どうだ、浮いたぞ！　潮だまりの上に、ふわふわだ！腰にも一本巻いてやるから、落ちはしない！　安心しろ！」
キュゲラ「浮くのは初めてか！　気持ちいいだろう！自分の重さがなくなって、全部キュゲラ様に預けるんだ！手も足も動かせないが、何もしなくていいということだぞ！」
体がふわりと宙に浮いた。手足を広げられ、腰を支えられて、青く光る潮だまりの上に吊られている。重さがどこにもかからない。ぬめる感触だけが、全身を包んでいた。
キュゲラ「岩棚をのぞいている間に、ケツの支度をしてやるぞ！キュゲラ様は乱暴はしない！　ちゃんとほぐしてからだ！まず粘液で濡らす！　細い触手で入口を、ぬる、ぬる、くるくるだ！」
キュゲラ「指みたいに細いやつを、一本目だ！　息を吐け！ぬぷっ！　よし、入ったぞ！　ゆっくり奥へ、にゅる、にゅる・・・中で、くねくね動いているのが分かるだろう！」
キュゲラ「粘液を足して、二本目だ！　ぬぷぷっ！二本で開いて、閉じて、開いて！あっはっは！　よくほぐれてきたぞ！」
キュゲラ「中にも毒が染みていくぞ！　痛くないだろう！じんわり温かくなって、奥まで敏感になるだけだ！細い触手が動くたびに、にゅる、にゅるって音がしているな！」
キュゲラ「それから、ここだ！　腹側の膨らんだところ！　前立腺だ！二本の先で、とん、とん、とん！おまえのソレから、汁がとぷっと出たぞ！」
僕「ひああっ❤そ、そこ、変になるっ・・・❤」
キュゲラ「もう入るな！　よし、確かめたぞ！細いのを抜いて・・・丸くてなめらかな、触手の先を入れてやる！息を吐け！　・・・ぬぷぅっ！　入ったぞ！」
キュゲラ「太さは指二本ぶんだ！　痛くないだろう！中で、前立腺を撫でてやる！　にゅる、にゅる、にゅるっ！乳首も吸うぞ！　ちゅう、ちゅう！　拍子を合わせてやる！」
キュゲラ「入るのは指の長さまでだ！　それで十分届くからな！先の丸いところで、前立腺をくるくる撫でる！どうだ！　キュゲラ様の触手はすごいだろう！　すごいと言え！」
キュゲラ「吸って、撫でる！　ちゅう、にゅるっ！　ちゅう、にゅるっ！浮かせたまま、ゆっくり揺らしてやるぞ！　ゆら、ゆら！・・・おっと！　また出そうな顔だな！　止めるぞ！」
二度目の寸止めだった。触手の先は奥に触れたまま止まり、吸盤は乳首に吸いついたまま動かない。宙に吊られた体は、自分では腰ひとつ揺らせなかった。
キュゲラ「岩は三つ探したな！　玉はなかった！約束は「見つかったら逃がす」だ！　見つからないなら、逃がせないぞ！あっはっは！　青い玉なら、最初から私の傘飾りに付いているんだ！」
キュゲラ「どうする！　降ろしてほしいか！それとも、明日も探すか！頼むなら、ちゃんと呼べよ！　キュゲラ様と呼べ！」
僕「明日も、手伝わせてください・・・❤キュゲラ様・・・❤」
キュゲラ「やった！　言ったな！　キュゲラ様と呼んだな！あっはっは！　私の勝ちだ！　大勝利だ！よし、褒美に全部まとめてやるぞ！」
キュゲラ「触手の先で前立腺を、にゅるにゅるにゅるっ！乳首は両方吸って、ちゅうううっ！おまえのソレには、今だけ一本巻いてやる！　しゅるしゅるっ！」
僕「ああっ❤キュゲラ様っ❤もう、もうっ❤」
キュゲラ「数えてやる！　合わせて出せ！３！　２！　１！ぜろだ❤　出せ出せ、全部出せ！」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
キュゲラ「あっはっは！　潮だまりが白くなったぞ！触手ですくって・・・ん！　濃いな！キュゲラ様の触手で搾ると、こんなに出るんだ！　すごいだろう！」
キュゲラ「一つ目の岩で巻かれて、二つ目で吸われて、三つ目で浮いた！玉なんか一度も探せていないじゃないか！あっはっは！　こんなに役に立たない手伝いは初めてだ！　気に入ったぞ！」
キュゲラ「聞こえるか！　ベルが鳴っているぞ！　十、十一、十二だ！腕章の星は全部、黒い紋だ！もうおまえは町の守り手じゃない！　私の手下だ！」
キュゲラ「まだ降ろさないぞ！　ソレに巻いたのは、ほどいてやる！今度は乳首と、中だけだ！キュゲラ様の触手ドレインは、ここからが本番だぞ！」
ペニスに巻きついていた触手がほどけ、濡れたまま潮風にさらされる。体はまだ潮だまりの上に浮いたままだ。水面に、手足を広げた僕の影が青く揺れていた。
キュゲラ「乳首を、ちゅう。前立腺を、にゅるっ。もう一回。ちゅう、にゅるっ。ゆら、ゆら・・・どうだ！」
僕「ひぁっ❤う、浮いたまま、またっ・・・❤」
キュゲラ「いけ！　キュゲラ様が許す！ちゅううっ！　にゅるるっ！」
（射精）
僕「あああぁっ❤キュゲラ、様ぁっ・・・❤」
キュゲラ「あっはっは！　ソレに触ってないのに二回目だ！これでおまえの体は、ぬるぬるしたものに触るだけで浮くぞ！ギルギア様に報告だ！　キュゲラ様が手下を捕まえたってな！」
それから数週間、僕は毎日、海辺の洞窟に通っている。潮が引く時刻になると、足が勝手に岩場へ向かう。左腕の腕章では、十二の紋が、波の音に合わせて黒く光った。
玉探しの手伝いは、今も続いている。岩を三つのぞくたびに触手が絡み、三つ目で必ず宙に浮かされる。青い玉は、今日も彼女の傘飾りで光っている。それを知っていて、僕は岩の陰に手を入れる。
キュゲラ「来たな、手下！　今日も玉探しだぞ！まずは一つ目の岩だ！」
僕「はい・・・❤今日も、手伝わせてください、キュゲラ様・・・❤」
キュゲラ「あっはっは！　いい返事だ！キュゲラ様の触手が、しっかり支えてやるぞ！」
濡れた岩のぬめりに指が触れただけで、体がふわりと軽くなる。玉が見つからないことを、僕はもう願っていた。
こうして、見つからない玉を探し続ける主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

キュゲラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、海辺の洞窟の奥の平たい岩に座りこんでいた。潮だまりの青い光が天井に揺れ、塩の匂いが濃い。彼女の背中から伸びた触手が、ぬめる岩の上をずるりと這っていた。
左腕の腕章の紋は九つ。勝負の間に手首をかすめた触手の、ひんやりとぬめる感触が忘れられない。気がつくと僕は、あの触手で巻いてほしいと、自分からねだっていた。
（敵の怪人なのに・・・あのぬるぬるした感触が、頭から離れない・・・）
僕「お願いだ、キュゲラ・・・❤その触手で、巻いて・・・❤」
キュゲラ「な、何だと！　おまえ、今、自分から頼んだのか！あっはっは！　やった！　キュゲラ様の触手が欲しいんだな！そうだろう、そうだろう！　私の触手はすごいからな！」
キュゲラ「勝負の間、手首をちょっとかすめただけだぞ！それだけで忘れられなくなったのか！あっはっは！　ギルギア様に自慢できるぞ！　い、いや、何でもない！」
キュゲラ「よし、巻いてやる！　だがその前に、ちゃんと注文しろ！何本の触手で巻いてほしいのか！　どこを吸ってほしいのか！どこまで入れてほしいのか！　全部、おまえの口で言うんだ！」
キュゲラ「それと、呼び方がなっていないぞ！頼む時は、キュゲラ様と呼べ！まあいい、それは後でたっぷり言わせてやる！　まずは支度だ！」
細い触手が器用に上着を落とし、シャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろしていく。キュゲラは自分の胸の覆いも外し、半透明の傘飾りを揺らして僕にのしかかった。ひんやりと濡れた大きな胸が、僕の胸にむにゅりと重なる。
キュゲラ「あっはっは！　おまえのソレ、もう立っているじゃないか！先から汁まで垂らして！　まだ一本も巻いていないぞ！だがソレは注文に入っていないからな！　触ってやらん！」
キュゲラ「ほら、触手を見せてやる！　太いの、細いの、吸盤の付いたの！おまえの顔の前で、ゆらゆら揺らしてやるぞ！粘液がぽたぽた垂れているだろう！　私の毒だ！」
キュゲラ「怖がるな、痛くはないぞ！　少し痺れて、敏感になるだけだ！一滴、胸に落としてやる。ぽたっ！どうだ！　そこだけ、じんと熱くなってきただろう！」
キュゲラ「もう一滴、へそにも落としてやる。ぽたっ！内ももにも、ぽたっ！あっはっは！　落ちるたびに、腰がぴくっと跳ねるな！」
僕「あぅっ❤あ、熱い・・・❤は、早く、巻いて・・・❤」
キュゲラ「だから注文しろと言っているんだ！本数を言わないと、一本も動かしてやらないぞ！触手の先で、手首をつんつんするだけだ！　つん、つん！」
キュゲラ「足首も、つん！　脇腹も、つん！あっはっは！　つつかれるたびに、びくびくしているな！何本だ！　どこを吸う！　言え言え！」
ぬめる触手の先が、手首や足首を軽くつつくだけで離れていく。垂れた粘液が肌に染みて、そこだけが甘く疼いた。巻かれたい場所が、勝手に触手のほうへ伸びてしまう。
僕「ご、五本で巻いて・・・❤乳首を、吸ってください・・・❤」
キュゲラ「五本だな！　よーし、注文どおりだ！一本目、右の手首！　しゅるっ！　二本目、左の手首！　しゅるっ！三本目と四本目は足首だ！　しゅるしゅるっ！」
キュゲラ「五本目は腰だ！　ぐるりと巻いて・・・そーれっ！どうだ、浮いたぞ！　岩の上に、ふわふわだ！締めつけはしない！　やわらかく支えているだけだからな！」
キュゲラ「巻いた所から、毒がじわじわ染みていくぞ！手足の先まで、ぞくぞくしてくるだろう！自分の重さがなくなって、全部キュゲラ様に預けるんだ！」
キュゲラ「手も足も動かせないが、何もしなくていいということだ！下は潮だまりだが、落としはしないぞ！キュゲラ様の触手は、獲物を落としたことがないんだ！」
キュゲラ「次は乳首だな！　吸盤の付いた細いやつで、ちゅぽっ！右を、ちゅう、ちゅう！　左にも、ちゅぽっ！吸って、離して、ちゅぽん！　また吸って、ちゅううっ！」
僕「ひゃあっ❤す、吸われてるっ・・・❤すごいっ・・・❤」
キュゲラ「すごいだろう！　もっと言え！吸盤の中で、乳首がぷっくり膨らんでいるぞ！吸いながら、先で転がしてやる！　ちゅう、くりくり、ちゅう！」
キュゲラ「輪のふちを、ちゅぽ、ちゅぽ、ちゅぽ！それから真ん中を、ちゅううっ！あっはっは！　浮いたまま、背中が反ったぞ！」
キュゲラ「浮かせたまま、ゆっくり揺らしてやる！　ゆら、ゆら！揺れるたびに、吸盤が乳首を引っぱるだろう！おまえのソレから、汁が糸を引いて岩に落ちているぞ！」
キュゲラ「脇腹にも細いのを這わせてやる！　にゅる、にゅるっ！これは注文になかったが、おまけだ！キュゲラ様は気前がいいからな！　ありがたく思え！」
手足と腰の五本に支えられて宙に浮き、胸の先を吸われながら揺らされる。重さも力も、どこにもかからない。毒の回った乳首から、甘い痺れが腰の奥へ落ちていった。
僕「あっ、あっ❤ち、乳首だけで、出ちゃいそうっ・・・❤」
キュゲラ「おっと、止めるぞ！　吸盤を、ちゅぽんっ！注文は、まだ一つ残っているだろう！どこまで入れてほしいのか、まだ聞いていないぞ！」
キュゲラ「だが言う前に、ケツの支度はしてやる！キュゲラ様は乱暴はしない！　ちゃんとほぐしてからだ！まず粘液で濡らす！　細い触手で入口を、ぬる、ぬる、くるくるだ！」
キュゲラ「指みたいに細いやつを、一本目だ！　息を吐け！ぬぷっ！　よし、入ったぞ！　ゆっくり奥へ、にゅる、にゅる・・・中で、くねくね動いているのが分かるだろう！」
キュゲラ「粘液を足して、二本目だ！　ぬぷぷっ！二本で開いて、閉じて、開いて！中にも毒が染みて、じんわり温かくなってきただろう！」
キュゲラ「抜いて、にゅるっ！　入れて、ぬぷっ！入口のふちを撫でてから、また奥へだ！ちゅぷ、ちゅぷって音が、洞窟に響いているぞ！」
キュゲラ「それから、ここだ！　腹側の膨らんだところ！　前立腺だ！二本の先で、とん、とん、とん！あっはっは！　おまえのソレから、汁がとぷっと出たぞ！」
僕「ひああっ❤そこっ❤そこ、すごい、ですっ・・・❤」
キュゲラ「もう入るな！　よし、確かめたぞ！だが、ここで止めだ！　細いのを二本とも、ぬるっと抜くぞ！丸くてなめらかな触手の先を、入口に当てておくだけだ！」
キュゲラ「ほら、当たっているだろう！　ぬる、ぬる・・・入れてほしければ、最後の注文を言え！腕章の紋が九つ光っているぞ！　言えば、残りの星も真っ黒だ！」
二度目の寸止めだった。丸い触手の先が、ほぐされた入口をゆっくり撫でるだけで、中には入ってこない。宙に吊られた体は、自分から腰を沈めることもできなかった。
キュゲラ「それと、もう分かっているな！頼む時は、何と呼ぶんだ！さあ言え！　キュゲラ様と呼べ！」
僕「触手を、奥までください・・・❤キュゲラ様っ・・・❤」
キュゲラ「やった！　呼んだな！　キュゲラ様と呼んだな！あっはっは！　大勝利だ！よし、注文どおりだ！　息を吐け！　・・・ぬぷぅっ！」
キュゲラ「入ったぞ！　太さは指二本ぶん、長さは指一本ぶんだ！それがおまえの「奥まで」だ！　それで十分届くからな！先の丸いところで、前立腺を、にゅる、にゅる、にゅるっ！」
キュゲラ「くるくる撫でて、とんとん叩いて、またくるくるだ！どうだ！　キュゲラ様の触手はすごいだろう！すごいと言え！　言わなくても顔に書いてあるがな！」
キュゲラ「乳首も吸うぞ！　ちゅう、にゅるっ！　ちゅう、にゅるっ！拍子を合わせて、浮かせたまま揺らす！　ゆら、ゆら！おまえのソレには、今だけ一本巻いてやる！　しゅるしゅるっ！」
僕「ああっ❤キュゲラ様っ❤もう、もうっ❤」
キュゲラ「数えてやる！　合わせて出せ！３！　２！　１！ぜろだ❤　出せ出せ、全部出せ！」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
キュゲラ「あっはっは！　岩の上が真っ白だ！触手ですくって・・・ん！　濃いな！五本で、乳首を、奥まで！　全部おまえの注文どおりだぞ！」
キュゲラ「聞こえるか！　ベルが鳴っているぞ！　十、十一、十二だ！腕章の星は全部、黒い紋だ！もうおまえは町の守り手じゃない！　キュゲラ様の手下だ！」
キュゲラ「まだ降ろさないぞ！　ソレに巻いたのは、ほどいてやる！乳首の吸盤も外す！　ちゅぽんっ！残すのは、中の一本だけだ！　これから約束を教えてやる！」
ペニスの触手がほどけ、胸の吸盤も離れていく。残ったのは、手足と腰を支える五本と、体の奥に収まった丸い先だけだった。それは今、ぴたりと止まっている。
キュゲラ「いいか！　おまえが「キュゲラ様」と呼ぶたびに、中の触手が前立腺を、ひと撫でだけしてやる！呼ばなければ動かないぞ！　さあ、呼べ！」
僕「キュ、キュゲラ様・・・❤」
キュゲラ「にゅるっ！　ほら、ひと撫でだ！　もう一回呼べ！・・・にゅるっ！　あっはっは！　いい声だ！もう一回だ！　大きな声で呼べ！」
僕「キュゲラ様っ❤キュゲラ様ぁっ❤」
キュゲラ「にゅるっ！　にゅるるっ！」
（射精）
僕「あああぁっ❤キュゲラ、様ぁっ・・・❤」
キュゲラ「あっはっは！　呼んだだけで二回目だ！これでおまえは、私を呼ぶたびに腰が震える体だぞ！約束だ！　これからは必ず、キュゲラ様と呼べ！」
それから数週間、僕は海辺の洞窟で暮らしている。潮だまりの青い光の中で目を覚まし、ぬめる岩の上で彼女を待つ。左腕の腕章では、十二の紋が、波の音に合わせて黒く光った。
約束は、今も守っている。彼女を呼ぶ時は、必ず「様」を付ける。そう呼ぶだけで体の奥がひと撫でされた気がして、腰が震えてしまう。濡れた海藻に指が触れただけで、足が浮くような心地がした。
キュゲラ「おい、手下！　今日は何本だ！注文は、ちゃんと呼んでからだぞ！」
僕「はい・・・❤五本で巻いてください、キュゲラ様・・・❤」
キュゲラ「あっはっは！　いい返事だ！よーし、今日も浮かせてやるぞ！」
触手が手首に巻きつくと、体がふわりと軽くなる。町の地面を自分の足で歩いていた頃のことは、もう遠い夢のようだった。
こうして、その名に様を付けて呼ぶ約束を守り続ける主人公の物語はその幕を閉じた。
